Eu gosto muito de viajar e também de música. Por isso, gosto de viajar, ouvir música, cantar e tocar clerinete nos meus tempos livres.
Eu sempre viajo, porque eu gosto imenso de viajar e acho que posso conhecer muitas coisas nas viagens, como por exemplo, pode conhecer mais amigos, pode conhecer as outras culturas, etc. Quando eu tiver dinheiro e também tempo suficiente, vou viajar. Eu já visitei muitas cidades portuguesas, bem como, Porto, Aveiro, Braga, Viana do Castelo, Bragança, Évora, Leiria, etc. Gostando muito de Portugal, acho que Portugal é muito bonito. Depois do curso, antes de voltar para Macau, eu também vou viajar os outros países da Europa. Mas agora o gripe suína é muito grave na Europa. Espero que o gripe suína não for grave naquele momento. 
Eu também gosto muito de música. Nos meus tempos livres eu sempre ouço música, canto e toco clerinete. Eu já aprendi a tocar clerinete há novo anos, escolhi este istrumento porque achei que o som dele era muito bonito e também era mais pequeno. Sou uns dos membros da banda da minha Universidade. Eu gosto muito desta banda, porque posso conhecer muitos amigos que também gostam de música. Nós praticamos e bricamos juntos. Neste Verão em Agosto, nós vamos a Sigupora para participar em curso da música. Acho que esta viagem vai ser optima.

