Querido XXXXX,
Como esta? Como a sua a Pascoa?
Agora estou em Coimbra para estudo português. No fim do mês tenho o exam How to write final exam, então tenho de preparar cá.
E tambem, apply o mestrado na universidade de Porto. Portanto estou muito ócupado. 
Para bem, No primeiro mês, volto para china, mas fico em casa de Pequim. Por isso, quero convesar com os amigos. E a minha familia decido viajam para os outros cidades.
Não esquero forget ir à praia cotigo, Quanto estou em Macau.


Um beijinho
XXXXX
