Eu chamo-me XXXXX XXXXX. Sou chinesa e tenho 18 anos. Eu sou estudante, agora eu moro em Coimbra e estudo língua Português. Os meus pais moram numa casa grande, em Lisboa. A casa tem 4 quartos, dois casas de banho, uma sala de jantar, uma cozinha grande e um garagem. Eu tenho um primo. Ele é cabeleireiro e tem vinte e três anos. O meu pai é muito falador, mas a minha mãe é calada. Eu gosto comço com os meus amigos. Eu gosto ver livros de amor e bebo sumo de laranja, e a minha familia é goste Portugal muito. 
