Moro aqui, em Portugal, na Rua XXX XXX, onde perto de um centro comercial, chamado XXX. (mas de facto, neste centro comercial não há tantas lojas, e penso que finalmente vá fechar.)
Não gosta desta zona! As casas tão velhas parecem o bairro das latas; durantes a noite, está sempre cheia dos barulhos, que não consigo adormecer: o que pior é que tenho um room-mate antipático que mora comigo. Aquele rapaz costume usar as minhas coisas (louças, gás) sem lavar nem pagar nada e quando eu e a senhoria tentávamos falar com ele, deu-nos uma ameaça de nos matar. Ainda havia uma vez, o meu dinheiro foi roubado, embora não tivesse os testemunhos para identificar o ladrão, mas penso que aquele rapaz devia ser o suspeito!
Para min, há única coisa que podia mudar a vida para que mais agradável lá viver é que, o rapaz mudasse-se para outro local!
