Acho que seja uma pessoa dinâmica e activa. Gosto muito de dançar e nadar. Quando tenho tempos livres, costumo de ir à piscina com os meus amigos, também participo alguns cursos de dança, atrávez os cursos, posso conhecer muitos amigos, também acho que faço exercícios é muito saudável. Actualmente, participo dois curso de dança, um é aprender Hip Hop, outro é aprender New Jazz, mas antigamente, eu aprendia dança chinesa, portanto sinto-me muito diferente para mim, a dança chinesa é muito elegante e também é uma típica actividade do meu país: “HipHop” e “New Jazz” são mais forte do que dança chinesa. Entre dissos, eu prefiro “HipHop” e “New jazz”, porque penso que os podem haver muitas acçães diferentes.
Além disso, também gosto de tocar piano, Quando vejo a pianista na primeira vez, acho que é muito bonita, elegante e muito charmosa. As mãos dela em cima da máquina, muda-as rapitamente, Neste momento, ela fascina-me. Portanto, gostava de tornar uma pianista excelente.
O meu sonho é posso tornar uma tradutora em. português e chinês. Gosto muito de línguais diferentes, por isso sempre aprendo línguas diferentes. E muito prazer de posso conseguir esta opportunidade para mim melhorar o meu nível de português e experimentar estilos diferentes, também posso conhecer muitas várias culturas diferentes. Finalmente, gostava de ter umas férias valiosas e conseguir as experiências diferentes. 

