Eu moro no bairro antigo onde fica no Porto. Não é muito largo, mas muito bonito e tranquilo. Por isso, gosto dele muito. Os meus vizinhos são simpaticos. Moro no segundo andar. No res-do-chão há uma restaurante. Era uma vez, a minha mãe voltou à China. Vivi sozinho. Quando cheguei à casa, o tempo já à foi muito tarde. No entanto, não há nade no fricorífigo. Quando desci, a restaurante já tinha fechado. Mas houve uns pessoas na restaurante. Entrei e vi que os vizinhos estivereram a jantar. Eu falei com eles da minha situação. Depois prepararam o jantar e disse-me “Não faz mal”. Em frente da apartamento onde moro há uma loja que se chama “Lojinha da XXXXX”. Era uma vez, a minha mãe mandou-me comprar umas garafas de água. Eu fui à loja e comprei duas garafas. Mas a senhora da loja disse-me “Este marca é mais caro. Não troca outro?” Mas não ouvi atenção. Quando voltei à casa. A minha mãe falou muito comigo, porque não gosta este marca. Eu comprei outro vez.
Gosto deste bairro e de viver aqui. 

