Eu chamo-me XXXXX e tenho 21 anos. Sou alto e magro. Tenho o cabeiro preto e curto e olhos castanhos. Uso óculos. Sou muito simpático. Sou chinês, mas agora moro no Porto com a minha mãe. O meu apratamento não e grande, mas é muito bonito. Gosto muito do meu apratamento. Tem dois quartos, uma cozinha, uma casa de banho e uma sala. Tenho um quarto próprio que fica ao lado da entrada. A sala fica enfrente do meu quarto. A cozinha fica à direita da sala e a casa de banho fica à esquerda da sala. O quarto da minha mão fica à esquerda do corredor. A minha rua é estreita e tranquila. Gosto de nadar e ler livros. Todos os dias à noite leio um pouco de livros e ao fim-de-semana faço desporto. Agora estou a estudar Língua português em Coimbra. Na Universidade tenho muito amigos estrangeiros. Desejo estudar português muito bem. 
