Normalmente, em Macau, as aulas da escola acabam sempre às 4h. Eu gosto muito de estudar Português, eu escolho passar os meus tempos livres a estudar português num instituto (IPOR).
Geralmente, ao fim de semana, não tenho outras aulas, por isso, eu divirto-me com os meus amigos. Aos Sábados, eu costumo practicar desportos com eles. Eu adoro futebol, nós vamos a minha escola e temos vestir a nossa camisa de selecção, sempre jogamos até às 5h da tarde. E também gosto do ténis, se eu decido jogar ténis , eu vou praticar futebol na próxima semana. Em Macau, faço reservação para luga de tenis é caro e difícil, porque é insuficiente eu faço sempre tão cedo. A seguir, eu danço antes do jantar, onde fica perto de casa, quanto eu estou a dançar, sempre oiço música e sinto-me relaxado. Aos Domingos nevago sempre Internet (sempre) a ler notícia de futebol. Depois, eu oiço música inglesa, porque eu posso aprender mais inglês. A seguir, eu costumo dar um passeio com o meu amigo conversar para as nossas coisas. No final, à tarde, vejo a televisão inglesa, por exemplo, Prison Break, Ugly Betty, acho que essas programas pode ajudar-me aprender mais inglês, e sempre são emotivas. 

