Normalmente, vejo os jornais todos os dias nos tempos livres, porque posso saber muitas coisas do mundo fora. Depois, sempre uso computador e MSN por conversiçar com os meus amigos. Habitualmente, vou fora por passear ou correr de manhã, porque o ar de manhã está fresco. Depois de correr, sempre tiro fotografia porque a vista daqui é muita bonita. Depois, vou para casa por almoçar com a minha família. 
À tarde, quando tenho tempos livres, normalmente vou ao centro comurcial com os meus amigos. Talvez vamos ao cinema e vemos alguns filmes.
À noite, escrevo o Blogue uma vez na semana. Depois, sempre vejo televisão e janto. Depois, leio novel ou livros sobre história.
Antes de dormir, sempre ouço música e brinco o cubo de Rublic. 
