Eu vou a Portugal já há um ano. Nos tempos livres, gosto de ficar em casa, porque não falo português bem e não sei onde é bom para viver, também não tem muitos amigos quem pode jogar. Por isso, quando fico em casa, gosto de jogar na computador, vir os filmes, ouvir as músicas e ler os livros. As vezes, também gosto de fazer ioga e telefonar aos meus amigos.
Antes fui a Portugal, quando fico na China, gosto de fazer os comprados com a minha melhor amigo. Nós gostamos de fazer comprado na baixa de cidade e vir filme na cinema. Ao fim-de-semana, gostamos de cantar na karaoke e aberter o partido. Nas férias, nós gostamos de ir aos parques as montanhas e os acampamentos. 
