Sou fã de um autor, que se chama Zhong Shu Qian, e gosto de ler os livros deles e também de fazer alguma colecção das edições. Além disso eu própria escrevi vários ensaios nos tempos livres e, tenho um plano de os publicar depois de regressar para a China. Ainda em cima, adoro tirar as fotografias. Quando era pequena, ia pensar em ser um fotografo o no futuro, no entanto, agora estou a estudar português! Que inacreditável a vida! Mesmo assim ainda fico com um grande interesse de tirar fotos, porque acho que isto é uma maneira engraçada de expressar as suas visões. Como alguém já disse “És grande, não por teres oportunidades de ir à África ou ao Polo Norte para encontrar alguma fotão, és grande, porque vês as coisas ordinarias diferentemente”.

