
Moro no sopé da Serra XXX numa pequena aldeia chamada “XXX XXX” Atrás da minha casa começa a floresta. Infelizmente o tipo de árvores é eucalipto. Infelizmente porque esta árvore é exógena, e embora cresca rápido, (o aspecto económico?) causa muitos danos. Precisa de e consume muito água, por isso e quase não há plantas no sol só pó e que torna passear na floresta quase passear num deserto. Além disso, muda a composição de sol: torna-o ácido, o que ao longo prazo podia causar desertificação.
Muitos especialistas acham que uma substituição progressiva não só aumentaria o valor da floresta (cf. o rendimento de dinheiro no banco: o prazo é importante) mas ajudaria também baixar a incidência de fogos florestais, fogos que custam o país todos os anos muito dinheiro.
A reintrodução de árvores endógenas aumentaria também a biodiversidade animal e não há dúvidas: turistas gostam mais passear nas florestas agradáveis (como no norte do país: Peneda-Gerês).
Mas seja como for, o ambiente na aldeia é agradável. 
Infelizmente está a esvaziar-se.
