Nos meus tempos livres eu gosto muito de ler livros. A maioria destes livros são em  neerlandês, mas às vezes também leio livros em francês, inglês e mesmo em português. Também gosto de ler os jornais e revistas em diferentes línguas na biblioteca da minha faculdade em Antuérpia ou no internet. Ao lado de ler também gosto muito de fazer desporto. Os meus desportos preferidos são o ciclismo, nadar e o hockey, mas também gosto muito de dançar. Acabei com o hockey há alguns anos por falta de tempo, mas gostaria recomeçar um dia. A bicicleta e o meio de transporte que prefiro e queria entrenar-me par fazer uma viagem de algumas semanas na bicicleta com o meu namorado. Quando tenho bastante dinheiro, sempre gosto de fazer pequenas viagens e talvez no futuro algumas mais grandes. Agora o Erasmus já é um pouco com uma grande viagem educativa. Ao lado de desporte e ler, sou muito interessada no mundo artístico e o meu arte preferido é a fotografia. Não sou fotógrafo Professional mas gosto muito de tirar fotos e às vezes são muito bonitas. A música também é um arte que me interessa muito. Toco o piano e no passado cantava num grupo da académia de artes. Há um instrumento que gostaria de saber tocar um dia: o. É verdade que os meus tempos livres são cheios mas me interesso a tantas coisas que nunca vou de quero acabar de aprender. 
