Eu moro numa aldeia bastante grande na Bélgica. É muito perta de várias cidades, mas também é perta dos campos e das silvas. Isso é muito comúm na Bélgica. As cidades não são muito grandes e as aldeias não são muito pequenas. Eu queria viver no campo, mas perto duma cidade. Não queria viver isolado numa aldeia longe de tudo, mas preciso da natureza para respirar. Viver numa cidade pode ser muito agradável quando há muitas actividades culturais e também quando tem muitos amigos que vivem na mesma cidade. As cidades do norte de Europa têm a vantagem que o transporte público é regulado duma boa maneira e que as ruas são equipadas para os ciclistas. Isso só é possível porque são países mais planos do que os países do sul. Viver numa aldeia com muita natureza mas perto duma cidade é o meu sonho, porque pode deixar as crianças na rua para brincar, pode desfrutar da natureza fazendo levadas à pé ou à bicicleta. E quando querer ir ao teatro, a um concerto ou ao cinema nunca está muito longe. Encontrar um emprego é provavelmente mais fácil na cidade mas viver na cidade também é mais caro e para muitas pessoas difícil por causa da vida mais rápida e com mais stress. Viver no campo pode ter o desvantagem de ser isolado e de ser mais longe dos amigos e da familia. A solução é viver perto da cidade numa aldeia com muita natureza. 
