No meu país, há basicamente dois partes ou regiões: a região Flamenga (Flandres), a maior, onde se fala Neerlandês. Flandres é uma região sobretudo plana e de ponto de vista histórica, campones. Desde a Idade Média, Flandres, que se encontra no centro da Europa, foi o palco de acontecimentos históricos muito importantes: a conquista pelo Julius Caesar, que escreveu “Horum amniam fortissimi sunt Belgae…”, a ocupação pelos Franceses, a primeira guerra mundial. Por causa da dominância pelos “estrangeiros romanos, Franceses, Austríacos, Espanhois…”, a carácter dos Flamengos é pacífico. Os Flamengos eram os “camponeses”, os produtores de riqueza, e a educação ficou num nível baixo.
No entanto, em Flandres encontram-se monumentos bem conhecidos em Bruges, Antwerpia, Gent, Bruxelas… Infelizmente, a “inteligência” Flamenga fugiu para os Países-Baixio por causa da Inquisição.
Bruxelas foi originalmente parte de Flandres, mas quando a Bélgica tornou-se independente, a “burguesia” era convencida que a cultura Francesa valeu muito mais e tornou a cidade “francófona”.
A terçeira parte da Bélgica, “Wallonia”, é mais montanhosa e quando o petróleo ganhou a batalha “economica” sobre o carvão, a região francofona perdiu a sua importância economica e a sua fonte de prosperidade. 
