“O bairro onde moro”
Eu moro num bairro muito agradável, perto da Universidade de Coimbra e O Jardim Botânico. Quando tiver mais tempo, ficará mais vezes no Jardim Botânico, porque gosto muito de estar aí. Se uma amiga ir visitar-me, podermos andar pelo jardim para sentarmos feliz. Se eu tivesse mais dinheiro, poderia comprar uma casa mais bonito no bairro onde moro. Quando encontrar um bom trabalho, poderá comprar uma casa enorme com um grande jardim e uma piscina. Talvez minha amiga da capoeira possa sustenar os meus planos para eu encontrar um trabalho interessantíssimo.
Se eu e a minha família tivéssemos a possibilidade, mudávamos de casa para que encontremos um sítio mais agradável. Apesar de morar num bairro bonito, posso imaginar um lugar melhor. Se tivesse mais natureza neste bairro, ficaria mais contente. Talvez possa melhorar o bairro onde moro para que sinta me mais “em casa” neste sítio.
Quando encontrar um bairro com mais natureza, mais espaço e com mais possibilidades de recrear, ficará muito feliz. Embora tenha todos esses desejos, vou tentar de criar um espaço confortável aqui. Quem saiba o que o futuro oferecerá!
