: A Bélgica é um país pequeno. É menor do que Portugal, mas tem tantos habitantes que Portugal. Os nossos países vizinhos são: Os Países Baixos no Norte, a Alemanha e o Luxemburgo no Este e a França no Sul-Oeste. Também ha o Mar do Norte no Oeste.
A nossa capital é Bruxelas. É uma cidade muito multicultural e também é a capital da Europa. Os dois monumentos mais famosos ficam em Bruxelas: o “Manneke Pis” e o “Atomium”. O “Manneke Pis” é uma státua de um rapaz que faz chichi. O “Atomium” é um prédio constituído de 9 bolas. Foi construído por causa da Expo ‘58. A Bélgica é um país complicado. Na parte norte, fala-se neerlandês; na parte sul, fala-se francês e na parte este, há uns 70.000 pessoas que têm a língua alemã como língua materna. Todas estas “comunidades” têm o seu próprio governo. Mas há outra maneira de dividir o país: também pode falar em “regiões”: a Flandres, a Valónia e Bruxelas, que também tem o seu próprio governo. E depois ainda temos um governo federal! Por causa desta complicidade, a maior parte dos Belgas não se interessa no político.
A cultura belga não existe. A cultura da Valónia não é a mesma coisa que a cultura de Bruxelas, e a cultura flamenga é ainda outra coisa. Pode mesmo dizer que cada província, cada cidade e mesmo cada aldeia tem a sua própria cultura. As coisas que nos ligam, são geralmente as coisas que os estrangeiros conhecem: as batatas fritas, a cerveja e o chocolate :)
