Sempre Hà onze anôs viveu no campo em Portugal. Isso foi um grande transição, porque viveu sempre nas cidades em Holanda. Apesar a grande diferença da cultura, a diferença maior foi a mudança duma cidade para o campo. Foi um choque positivo. A moda da vida no campo foi para mim um libertação dos disadvantages da cidade. Os “camponesès” na minha experiencia são mais calmas e mais abertas. Há menos stress, mas mais controlo social, todas as pessoás falam sobre os outros por causa isso e mais dificil viver anônimo. E exactamente isso gosto. Nas grandes cidades as pessoás as vezes não conheçem os proprios vizinhos!
No campo a gente sabem todos dependem os outros e gostam de ajudar. Quando há problemas, por exemplo, o seu carro não arranqua, há sempre vizinhos que  vêm ajudar. Numa cidade tens de telefonar à ACP.
Para mim a qualidade da vida no campo e muito superior do que na cidade. 
