Queria começar com os meios de transporte eu não gosto. Detesto os transportes publicos especialmente comboios e autobuses. Mas as vezes não e possivel evitar, porque estes meios de transportes são mais praticos e em algumes situaçoes não evitavel. Porque não gosto. Muitas vezes o informação sobre horarios, sítios dos paragens etc. não e disponivel ou costa muito tempo para encontrar uma pessoa que quer ajudar e tem este informação. Apesar isso como ja disse as vezes e inevitavel usar no transportes publicos. Especialmente para longue distançias e preciso ir no avião. Tambem não gosto, mas detesto menos do que ir comboios e camionetas para viagar gosto mais a pè, mas, claro, para distançias curtas. Mas gosto tambem andar na natureza e as vezes faço relativamente faço grandes distançias. Para explorar um pais eu não conheço, prefiro o carro. Fiz uma grande viagem em Brazil de carro e gostei muito. Para mi e a maneira ideal para descobrir novos horizontes com tudo liberdade e flexibilidade.
Um outro assunto e o meio de transporte ideal para ir no trabalho. Isso depende o transporte disponível, mais rapido e mais economico. O conforte è menos importante e depende também a distançia, mas, mais importante a duração. Na minha país a bicicleta e uma opção muito útil, porque o terreno e muito plano. Aqui em Portugal, com muitas montanhas a bicicleta e menos habitual. Apesar a bicicleta e muito pratico eu detesto. Se-calhar tem haver com meu juventude! Gosto mais andar a mota.
