Nos meus tempos livres, há várias coisas que costumo de fazer.
Uma das coisas que gosto mais, é uma coisa muito simple: dormir. Gosto enormemente de ter a posibilidade de escolher quando vou a leventar-me. Isto, desafortunadamente, não é uma coisa evidente o fácil porque sempre há uma coisa que tenho de fazer. Outra coisa que me interesa muito é a cultura em general. Gusto muito de ler. Revistas, jornais, “blogs” no internet, leo-o tudo. Também adoro a música. Na Bélgica organizam-se muitas concertos de grupos nacionais e internacionais e temos também muitos festivais durante o verão. Gusto também de, por ejemplo, ir ao Fnac o à biblioteca e ver o que têm nas estantes da música o literatura. Vou lá mais o menos uma vez cada semana. 
Outra actividade que costumo de fazer é ir ao teatro. Junto com a minha amiga a XXXXX, tenho um abono ao centro cultural de Lovaina e así vemos muitos espectáculos. Preferimos a dança contemporánea o teatro. A vezes fazemos pequenas recensões para um site no internet. A Bélgica é também um pais ideal para andar de bicicleta e isso é também uma coisa que gosto, e não só no meu tempo livre. Existem várias ruas que são reservadas só para as ciclistas, o que faz que biciclar é muito agradável.
No verão, cuando as crianças não têm de ir à escola e os pais têm de trabalhar, existem alguns sitios onde pessoas jovens animam as crianças com vários jogos. Eu sou uma destas pessoas, e durante o ano já començamos a preparar o que vamos fazer durante o verão. Todos somos amigos e é engraçado de ver como as crianças podem divertirse com pequenas coisas. Uma última coisa que gosto de fazer no meu tempo livre é, como acho muitas pessoas, sair com amigos, ir a beber uma coisa e falar num bar, encontrar as novas pessoas, coisas típicas duma estudante. 
