Neste momento estou installado na rua XXXXX XXXXX ao pé do largo da Portagem. É um sítio bastante agradável. Fico num apartamento com dois estudantes portugueses. O unico problema è o facto que à noite não consigo adormecer ‘graças’ ao barulho feito pelas festas de cidade. Como o sono è um elemento importante da vida, já me zanguei com a dona. Ela podia ter dito…. Se soubesse das festas não… Já decidi mudar de casa antes do final do mês. De resto Coimbra é maravilhosa, uma cidade que brilha. Uma vantagem è a approximidada dum estádio onde faço cerca de cinco corridas por semana. Desta maneira mantenho em forma o meu corpo. Já sabia, antes de chegar a Coimbra, que a falta de familia pode ser um horror. Até agora não a senti. Talvez seja melhor viver com mais portugueses mas tenho de aceitar a situação. Por fim quero dizer que Coimbra ficou a minha segunda casa.


