No verão passado, fiz uma viagem em Portugal. Parti com um barco grande que transporteu carros. Também levei a minha bicicleta. Quando no barco chegou a Sétubal, comecei a andar a bicicleta. Primeiro, fui a Lisboa e fiquei lá durante duas semanas. Depois, fui para o Sul do país (o Algarve) com bicicleta. 
Andei de um lugar a outre lugar com bicicleta e a noite, dormi sempre dentro pousadas da juventude. Quando era no Algarve, a temperatura estava a subir. 
Eu me lembro que não era possível viajar entre 12 e 15 horas da tarde. Sempre fiz uma pausa depois o almoço. Assim que chegei no ponto o mais Este do Algarve, apanhei o comboio para Lisboa.
Em Lisboa, sempre apanhei com o metro por visitar a cidade. Penso que o metro é o melhor meio de transporte nas grandes cidades. Tentei evitar apanhar o autocarro porque fico sempre doente dentro um autocarro, especialmente quando está quente ou a caminho tem muitas viagens. As vezes, também usei a linha de barcos entre Lisboa e Almada. No fim da minha viagem, regressei a casa com um avião que partiu do Porto e foi a Bruxelas. Deixei a minha bicicleta a Coimbra. 
