
Minha querida!
Quanto tempo desde nos vimos-nos!!
Como estas? Tudo bem contigo? Aqui, em Portugal, “a doce vida” de uma estudante Erasmus continua… ! Lembras-te o grupo do teatro que nos visitiámos? Há algumas semanas, juntei este grupo e de facto, já estou muito bem integrado. Organizamos danças, música e noites de cantar da cultura tradicional de Portugal e para mim, está uma boa maneira de comecar a conhecer o país e sua cultura!
Nós vamos também fazer um espectáculo o próximo mês no Alentejo… e diz-me qualquer coisa se tu querias ir!
Esta noite, vou para Holanda e tenho tanta vontade de ir! Temos uma grande festa com a família e por isso, vou encontrar todo o mundo num momento! Tive muito saudade e pois, não posso esperar de andar o avião! Depois da volta próxima semana, as frequências das cadeiras começam e tenho de começar a estudar seriosamente. Felizmente, escolhei cadeiras que interesan-me muito e por causa disto, estou bastante motivada para estudar. E tu? Espero que tudo está muito bem. Conta-me da tua vida numa resposta! E fala também dos teus planos para o novo ano!
Até breve! Beijinhos, XXXXX

