Vou falar de meias de transporte porque, em geral, há muito a dizer sobre este assunto. Normalmente, nas distâncias curtas, prefiro viajar de carro. Na minha situação o carro é o meio de transporte mais fácil porque vivo no campo onde não há muitas outras opções. 
Todos os dias viajo de casa para Coimbra mas, porque é diffícil encontrar lugares de estacionamento, estaciono o carro no parque Ecovia Casa do Sal, de onde viago de autocarro. Para chegar à universidade tenho de apanhar o 1A, que infelizmente não tem um horário muito regular. 
Nos dias que o meu marido precisa o carro, ele leva-me para Santa Comba Dão onde apanho o comboio. A tarde normalmente posso apanhar o autocarro de Rede-Expressos para Tábua, onde meu marido vem me buscar. Antigamente, na Holanda, tinha de viajar muito assocido com meu trabalho. Sempre viajava de avião e visitava muitos países em quase todos os continentes (com exepção de Austrália). Já visitou países na America do Sul, na América do Norte, na Asia, na África e na Europa. Depois viajar tanto, agora não mais gosto viajar. Sempre é esperar muito. Ao fim normalmente estás cansadíssimo e feliz de voltar à casa. 
