No meu tempos eu gosto de fazer muitos coisas, mas eu não tenho muito tempo livre. Durante de ano eu estudo muito e porque isso eu tenho poco tempo livre. Durante meu tempo livre eu gostar de descansar-me e visitar meus amios e amigas. Nos gostamos de beber alguamas copos e falar durante desse tempo. Durante de visiteis de meus amigoes eu não descancar-me, porque eu estou sempre ocupado com informação e porque isso eu faze nada durante de tempo eu tenho para descancar-me. Talvez eu ouve musica, mas eu so faze coises com poco informação. 
Durante minhã ferias eu descancar-me na um ultra maneira. Eu gosto muito de pasiar e para conhecier ultra culturas e pessoas de que da-me um ultra perspectiva na minha vida. Eu gosto muito de reflectar minha vida de esta momento. Porque disso eu estou um rapas nova quando a proseima ano commencas. 

