Sou XXX XXX XXX, de sexo masculino e nasceu na Bélgica em Flandres. Meço 1,78 centímetros, sou magro e gosto muito de ciclismo, sobretudo na serra. Durante as férias, pratico ciclismo quase todos os dias a não ser que o tempo estivesse mau. Não gosto de chuva ou de vento forte porque estas circunstâncias tornam o ciclismo perigoso. Gosto muito de andar de bicicleta na Serra da Lousã. O paisagem é bonito e  subidas, enquanto as vezes longas, não são duríssimas. A subida da minha casa em XXX do XXX (Lousã) para o ponto mais alto da Serra , o XXX do XXX, (mil e duzentos e quatros metros) contra trinta e seis quilómetros e o percentagem de inclinação é de sete 7 (média). Há naturalmente faixas mais planas e faixas íngremes. A distância de Lousã (centro) e o patamar quase em cima é de trinte quilómetros. O patamar é mais ou menos plano, mas a faixa última de dois quilómetros é muito íngreme (até 16%). Uma outra subida que gosto muito de fazer é para uma das Aldeias de Xisto, XXX, mais perto da minha casa. Aquela subida é muito íngreme. A diferênça de altura entre a estrada principal e a aldeia é de 600 metros, a distância cinco quilómetros. Isto exige uma forma (física) boa.
Quando à temperatura, prefiro o calor porque depois de uma subida fica sempre uma descida, que é mais agradável no verão do que no inverno, sobretudo quando as roupas são totalmente molhadas pelo suor.
A minha casa é rústica, uma “casa de aldeia” típica, com paredes grossos de xisto em baixo (sem janelas). A casa foi “reconstruída” ou seja “modernizada”, conservando no entanto as caracteríticas principais. No primeiro andar, tem um quarto de banho, dois quartos e uma sala de estar com janela.
Estou divorciado, e vivo sozinho. Como já referiu gosto de desporto, de ler e de um bom filme, ou seja, gosto de beleza, natural ou humana.
