
Moro numa aldeia pequena no interior do país. Gosto muito viver lá porque e uma aldeia calma com boas pessoas. A minha casa e perto do rio e um pouco fora da aldeia. Mas apesar isso tenho muitos contactos com os habitantas. A aldeia tem uma taberna e gosto de ir lá para falar com outras pessoas do região. E bom para aprender português e conhecer os meus vizinhos. Estimula a integração no Portugal e no meu região. Também e pratico conhecer trabalhadores que podem ajudar-me no meu jardim. Quando tenho obras a fazer conheço sempre pessoas da minha aldeia que querem trabalhar por mim. Assim restaurei a minha casa com ajuda dos profissionais da minha “terra”: pedreiros, carpinteiros, canalizadores, electriçitas etc.
