Querida XXXXX, 
Tudo bem? Eu estou em Portugal há dois meses e tive um tempo muito bom aqui. Tenho muitos amigos aqui, alguns são de Portugal mas mais são dos outros países em Europa ou do Brasil. Todas as noites temos festas com os outros estudantes. Eu não estudei muito porque os professores só falam em português então não compreendo muito. Mas os estudantes portugueses são muito gentais e eles ajudaram-me bem.
Na fim-de-semana nos costumamos ir aos outros cidades em Portugal ou outros países. A fimde-semana passada foi a Lisboa com três amigos Erasmus. Fui uma viagem muito boa, visitamos muitas coisas como a palácio cristal e o estádio de Real Madrid. Mas também aconteceu coisas mal porque eu e minha amiga estavamos robado. Felizmente eu só perdei vinte euros. Outros cidades nos visitamos são Porto, Lisboa, Lagos e Faro. No Setembro fomos pela Algarve, o Sul de Portugal. Alquilamos um carro e então podemos visitar muitos lugares. Estava um experiência ótimo! As praias na Algarve são muitas bonitos. À primeira noite nos dormimos na praia. 
Espero tu estás bem!

Um abraço,
XXXXX
