O meu país Bélgica 
Bélgica é um país muito pequeno na Europa. Situa-se entre a Hollanda, Alemanha, França e Luxemburgo. Pode pensar se é um país deste tamanho não tem muito importância, mas isso totalmente não é verdade. Bruxelas é o capital do nosso país. É um capital multiculturalisto, nacionalidades de todo o mundo encontram-se lá. Os negócios europeus normalmente têm lugar em Bruxelas. O nosso exministro Van Rompuy agora é o Presidente da Europa. Todos estes factores contribuem ao dimênsia europeia de Bruxelas. Bruxelas é também conhecido por o seu monumento famoso o “Atomium” que foi construido em 1958 pelo exposição mundial. Apesar disso, não gosto muito de Bruxelas porque é grande demais. Gosto mais de Antuérpia, onde eu estudo na universidade. Antuérpia tinha e têm mais importância por o seu porto, mas o mais bonito é a cidade velha com pequenas mas velhas, cafés e restaurantes.
Quando estrangeiros pensam a Bélgica, pensam às coisas típicas como o chocolate, o cerveja, as batatas fritas. Mas temos outras coisas ainda mais saborosas que eles ainda não conhecam.
A geografia da Bélgica é diferente do que a de Portugal. Em Flandres (no norte) a terra é plana e em Wallonia (no sul) não é. Lá tem colinhas como aqui em Coimbra. Quando vou para lá, tenho o sentido que estou num outro país.
Talvez conheça a nossa situação política: não é fácil. Há três línguas oficiais: o Nêerlandês, o francês e o alemão. Isto causa muitas problemas legislativas que não vou explicar aqui porque senão, estou a escrever até amanhã! Penso que nós temos todos o mesmo cultura e que línguas diferentes faladas no mesmo país não pode ser um conflito. Eu gosto não de Flandres, não de Wallonia mas Bélgica!

