Tenho muitas coisas diferentes que gosto de fazer nos tempos livres. Primeiro gosto muito de fazer desportos. Duas dias por semana jogo ténis com uma amiga. Também leio antes. Uma outra coisa eu gosto muito é fazer compras com minhas amigas. Quase todos as semanas nos estamos nas lojas, todo o dia. Às vezes, vamos mais que uma vez por semana. Nos também gostamos de cozinhar, então depois de fazer compras nos cozinhamos conjunto. Eu gosto de cozinhar mas eu não cozinho muito bem. Então minhas amigas me aprendem muitas coisas.
Uma outra coisa que eu gosta é tocar o piano. Estou a tocar o piano hà cinco anos. Com meu namorado eu gosto de ir ao cinema ou ao teatro. No teatro nos gostamos de ver musicais ou óperas.
Mas ainda eu gosto mais de ir ao cinema e comer pipocas.
Quando eu tenho dinheiro gosto de viajar para outros países. Depois quero ir para os países de América-do-Sul como Brasil e Argentina. Eu já fui aos muitos países em Europa.
Finalmente, nos tempos livres gosto de ver televisão. Gosto de ver series ou filmes. 
