Durante o meu tempo livre gosto muito de practicar ciclismo (na estrada) quando o tempo está bom, vesto as minhas roupas de ciclismo e perto para uma volta quer nas estradas “normais”, quer na Serra. Mas em XXX do XXX, 5 quilómetros da XXX (então no sopé da serra), e o ponto mais alto (120m) da Serra da XXX é um dos meus destinos preferidos: TREVIM. É uma volta de 76 quilómetros (ida e volta). O percentagem média de inclinação é 6-6,5, isto durante 23 quilómetros até o patamar, com mais uma rampa de + 3 quilómetros (média 15%) até as auturas no cume. O meu outro destino preferido é a aldeia do XXX XXX, uma volta de quase 20 quilómetros com uma rampasubida de 6 quilometros, inclinagem média: 12-0 15% (com duas rampas até 18%)
Durante o verão, quando a forma está boa, e para baixo, consigo fazer ambas voltas duas vezes (130 ou 45 quilómetros). 
É muito importante de tomar em conta a hidratação do corpo quando as temperaturas (na sombra) atingem entre 28 e 30 gráus.
Perde-se facilmente 2-3 quilos numa subida e rehidratar o corpo é vital. Sobretudo o cérebro é muito vulnerável e valores de hidratação baixas causam danos incuráveis. 
Um outro aspecto muito importante é o nível de forma, condição de treino. Exagerar causa lesões e períodos de inactividade bastante prolongados.
