Estou uma menina belga, não grande. Eu tenho os olhos azuis, e os cabelos castanhos. A minha família é assim grande, porque tenho duas irmãs e um irmão. A vida na minha família é muito ocupada. Todos os meus irmãos têm as coisas a fazer, por exemplo fazer do esporto, visitar a enamorada,  
Mais gosto de esse vida, porque estou acostumada a este vida e quase nunca estou sozinha. Nos vivemos numa casa grande, com um jardim assim grande. O meu quarto na Belgica é mais pequeno do que o meu quarto em Portugal, mais gosto muito deste quarto. A casa tem uma sala a estar grande, com 3 sofás, uma mesa grande, 6 cadeiras e duas estantes. No primeiro andar há 3 quartos,  e uma casa de banho. 2 quartos são os mais pequenos e uma quarto é maior do que os outros quartos. No rez-do-chão há também uma cozinha.
Eu gosto de dançar e cantar, e isso faço muito. Também gosto de viajar. Já fui em e à Nova Iorque, mas quero fazer uma viagem muito grande através a Indonesia, ou a America do Sul. Eu estudo o Serviço Social, e o meu sonho é, de trabalhar durante algum tempo a fora de Belgica, por exemplo no Brazil, ou um outro país. 
