Aqui, em Coimbra, a vida e as minhas occupações estão differentes da vida na Bruxelas. Como estudante Erasmus tenho mais tempo de fazer o que eu queria. Mas generalmente, aqui, na Bélgica, na Holanda o no qualquer lugar do mundo, a coisa que eu goste de fazer o mais está de encontrar pessoas. Isto quer dizer que passe muito tempo a sair, tomar cafés, ir aos parques etc. Também gosto muito de organizar coisas onde as pessoas podem encontrar-se como jantares, festas, workshops e mais. Não há muitas dias que passem sem encontrar os meus amigos, a minha família o os meus vizinhos e para mim, isto está muito importante, porque não podes viver a vida solo. 
Para além disto, eu gosto muito de cozinhar e specialmente as receitas da cozinha italiana e maroquina. Gosto também de fazer dos esportos, como nadar, fazer do hóquei e do futebol. Gosto de estar em forma, porque assim, tenho mais energia e motivação de movimentar. É como um círculo vicioso. 
Aqui, em Portugal, descobro que goste de aprender uma língua. Queria aprender das novas línguas e melhorar as línguas que já falo.
Um outro hobby que pratice nos tempos livros é de coser. Viagei durante um ano para a Gana e alí aprendi como fazer das roupas. Gosto de usar esta perícia para fazer as minhas roupas, mas também para fazer presentes para amigos e família. 
