Nos meus tempos livres gosto de fazer várias coisas: ler, fazer desporto, passear na serra, falar com meus amigos …. Agora, ciclismo é o meu preferido. Tenho uma bicicleta ‘racing’ que trouxe da Bélgica, e cada dia (quando o tempo está bom, se o tempo for bom, quente) costumo andar de bicicleta partindo da minha casa, logo há uma descida de 4 quilómetros para Lousã, e na Lousã começa a subida à Alta de Trevim, o ponto mais alto do território Português Continental (1204). A subida e a descida, então o viagem ida e volta dura entre 2 horas e meia e 3 horas, dependente da minha forma.
Comecei com a subida da Cova do Lobo, a Gandramar, uma descida de 5 km e depois uma subida de 6 quilómetros (% de declive: 12 até 15).
Já uma vez tive um furo durante a descida, numa viagem e caí para baixa do declive. Felizmente, quando finalmente consegui chegar na rua de novo, passou um carro (o quê é muito raro) e o conductor parou, vindo sangue e chamou os bombeiros.) Chegam os bombeiros, olham a situação e chamam logo O INEM para transportarem-me a Coimbra (HUC) Não tinha fracturas e as enfermeiras “consertaram-me”. 
Na aldeia havia muito comentário (positivo).
Depois de um mes, consegui fazé-lo num prazo de 2 h 30 (média de 18-19 hora).
Agora não posso treinar muito por causa do curso e do tempo, mas quando as condições metereológicas começar a ameliorar, vou recomeçar. 
Para manter a forma num nível aceitável, subo as escadas monumentais 3 vezes cada dia (Para encontrar estacionamento tenho de chegar muito cedo de manhã).
Estou a ler também a série “Os filhos da Terra” (5 livros) da escritora J.M. AVEL, sobre a transição do homem Neenderthaler -que não consegui falar – só gestos para o homem Sapiens devolução da língua.
