Moro na Celas. Este bairro é um pouco mais calma que uns outros. O maior parte das vezinhas são profesionales e os edificios são mais modernos que os na Baixa, por exemplo. Meu apartamente é muito grande com quatro cuartos e duas casas de baño. Eu gosto de meu edificio é tanto novo o que não tenha problemas com insectes, ni ratas, e sua madera é dura ainda. 
Acho que há uma coisa que podiam mudar para que fosse mais agradável lá viver no meu bairro. Uma coisa é que as pessoas que vieu allí falam é gritam nas ruas demais forte toda da noite! Há um echo porque os edificios são altos è todo da gente podam ovir tudo! 
Em geral estou muita contenta a morar por allí.
