Depois de passar muito tempo no extrangeiro já tenho tido muita oportunidades de conhecer e contactar com pessoas de cultura diferente da minha.
Sempre achava que sabia tudos os estereotípos das nacionalidades mas havia muitos episódios em que aprendei novas coisas.
Antes de chegar a Portugal eu achei que tudos os portugueses foram semelhantes aos espanhois mas rapidamente di conta que não era certo. Em Lisboa, apanhando o comboio, tudas as pessoas foram tão simpáticos. Ajudarem-me com as minhas malas e ajudarem-me procurar o meu lugar no comboio. Isto foi algo increível – depois de acabar de chegar de Londres onde as pessoas são frias – não ajudam, não falam, não miram um ao outro no olho. Se eu fora de falar com alguém no metro em Londres mirá-me-iam como se fora uma louca – os ingleses são muito sospeichosos. Neste sentido as duas culturas são muito diferentes mas há semelhanças também.
Os portugueses e os ingleses têm uma história largíssima e muito interessante – nota-se isso na arquitectura, na musica e especialmente na atitude das pessoas. Otra coisa que tenho notado é que os portugueses gostam o seu cerveja e alcool tão como os ingleses – ou quase mais! Pode ver isto na vida nocturna e social dos estudantes. 
Em conclusão, acho que os portugueses e ingleses são muito diferentes – se calhar pela clima e comida. Mas as duas culturas têm puntos partes e são muito orgulhosos. 
