O meu país, os Estados Unidos da América, é um país enorme e muito diverso. Temos um grande parte da terra na América do Norte, e por isso temos muitas zonas diferentes, cada uma com a sua própria identidade física. Eu já tinha visto uma maioridade das regiões, e posso discriver-las por causa das minhas experiências.
Eu so da Califórnia do sul, muito perto de Los Angeles, e essa região é muito diverso. Em geral, os estados sudoccidentais são, em grande parte, desertos. Arizona, New Mexico, Nevada e Utah tem rochas fantásticas com cores que não se sembram possíveis e animais raros e perigosos. A Califórnia do sul tem áreas secas, mas tem praias famosas e montanhas também. Pode-se fazer o surf e o ski no mesmo dia! Mais norde, no Oregon e Washington, chuva constantemente, e é sempre verde (mas sempre frio!) e bonito, similar à Irlanda e o norte de Portugal. O nordeste do país chama-se a Nova Inglaterra, e tem estações muito definidas: no Outono as folhas mudam de verde a vermelho, laranja e ouro; no inverno tem muita neve; na primavera chuva muito; e os verões são calmas e bonitas. No “Sul” (fisicamente o sudeste, entre Louisiana e Flórida) é muito quente e húmido durante o ano, (e tem moustiques enormes!) mais tem muitos rios e florestas lindas. E finalmente, no norte, tem muitos lagos e muitos depósitos dos minerais naturais; por isso tem muito actividade industrial, e a gente trabalha muito forte na fria. Mas, por evitar o tempo terrível, eles bebem muito a cerveja, a bêbida mais famosa da região!
