Aqui em Portugal, vivo na cidade e minha universidade em Inglaterra fica numa cidade também. Eu gosto muito de viver na cidade e neste momento na minha vida não posso imaginar viver no campo. Primeiro, porque na cidade há muito que se pode fazer e tudo fica muito perto à casa. Por exemplo, se ando cinco minutos da minha casa posso ir às compras boas, as discotecas boas mas também posso encontrar um parque para descansarse. Também, eu gosto muito da variedade das coisas numa cidade, por exemplo muitas restaurantes diferentes, discotecas diferentes normalmente, têm tudo para satisfeitar uma pessoa. 
Nas cidades grandes eu gosto muito de cada dia há muita gente nas ruas ou nos cafes e cada noite há uma coisa diferente para fazer. Contudo entendo que viver na cidade não fica ideial para toda a gente e talvez quando seja maior, viveré no campo. Para algumas pessoas nas cidades há demasiado ruido e polucacão e prefirem a tranquilidade e beleza do campo. Também nas cidades, especialmente nas cidades grandes há muito perigro, por ejemplo não se pode andar solo sem o perigro de estar robado o assaltado.
Outra vantagem de viver no campo é que normalmente nas aldeias há uma comunidade com um espírito bom onde todas as pessoas conhecem as outras. Contudo minha casa na Inglaterra fica no campo e não vejo as ventagens porque se quero ir às compras o fazer outras cosais tenho que viajar no autocarro durante vinte minutos. Acho que uma cidade como Coimbra é perfeita para viver porque é barata, não ha muito perigro, é bastante pequeno mas tudo fica perto e ha muitas coisas para fazer. 
