Num país tem muitos geográficos e climas mas essas diferenças não constituem a primeira diferença de Portugal (e europa). A primeira diferença é a cultura. Nos Estados Unidos, temos grandes casas com jardins ( que tudo mundo tem), montanhas, praias, grandes cidades e pequenas cidades, mas a língua e a cultural são igual no país. Porque viagei muito em Portugal, acho que este país tem mais diferenças culturas do que nos Estados Unidos. Por exemplo, cada cidade (Porto, Coimbra, Faro, Lisboa) é muito diferente e se tem sua astetica. Mas, assim que de Portugal com o norte (Superbock) e o sul Sagres, os Estados Unidos têm uma pequena guerra entre Los Angeles e Nova Iorque. :)
Para viver nos Estados Unidos é para trabalhar. Isto é a cultura america. Não gosto muito essa idea, mas é o pensado e a maneira da vida la. Por exemplo, meu pai sempre trabalha das sete horas na manhã até sete horas na noite. Ele tem muito sucesso, mas na Europea a gente recebe mais tempo com sua familia. E por isso, com muito trabalho sem parar, os Estados Unidos têm muitas problemas Saudes (coração, física, mentalidade, etc.); já seja a desenvolver um epidémico. Meu país não há muito das historicas, mas os principais monumentos são em Washington D.C. e o lado est do pais, como “A Casa Branca” e varias lugares da guerra pela revolução. Não gosto tudo na cultura americana, mas sempre tenho saudades para meu país. 

