Nos meus tempos livres há muitas coisas que eu gosto de fazer. Numa basis cotidiano eu gosto passar o tempo com os meus amigos – nas cafés e na minha casa onde podemos conversar das coisas de pouco importância! Nas noites eu gosto sair aos bares e as discotecas para dançar e beber, normalmente até as pequenas horas da amanha! Também desfruto de ir fazer as> compras, ir ao cinema o, as vezes, eu gosto cozinhar. De qualquer modo, a coisa que eu gosto fazer mais do budo, é viajar, e se fosse mais rica, viajaría para sempre. Durante a minha vida tenho visto os lugares como o canhão grandioso, as praias do Caribe, os “mercados do Natal” na Alemanha – mas os meus lugares favoritos são as montanhas da Canadá numa àrea, que se chama “ amigos para as férias da esquiador. Foi óptimo! Eu gostaria viajar para toda de mi vida, e ver a belleza do mundo em que moramos cuando seja maior. Quero aprender as habilidades para fazer …….. o windsurf e a scuba.
Em facto não posso pensar duma coisa que eu prefería fazer no mundo de viajar, mas é um pouco demais caro para fazer nos meus tempos livres cotidianos: Por tanto quando tiver mais dinheiro, gostaria muito a voltar às montanhas da Canadá mas neste momento, continuarei ir fazer compras e tomar o café com muito felicidade, sobre tudo no meu ano do ERASMUS!! :)
