Eu moro num bairro bué de fiz. Chama-se XXXXX e fica parte de Manchester onde vivem todos os estudantes e só estudantes. Todos os bares são muito baratos e pode-se fazer festa ou felicitar qualquer coisa sem preocupar-se dos vizinhos. Há um parque grande onde fazemos churrascos e durante o verão há concertos e outras festividades. Sem embargo a vida em XXXXX pode-se melhorar. Embora a população seja geralmente simpatico e todos sejamos estudantes e vivimos em paz, os dois bairros aos lados são uns dos mais pobres e por tanto mais perigos da cidade se não o pais. Por isso a violência existe em XXXXX também. Cada dia há noticias de ladrões e asaltadores sexuais com facas ou pior pistoles. 
Então o goberno tem de fazer algo. Eu estou seguro que se não fossem bairros tão pobres, o nível de crime ficava menor e não creio que a polícia faça todo que pode a lutar o crime. 

Ha um outro problema talvez menos serio que proven do feito que todos são estudantes. Estudates não pagam impostos da Municipalidade e por isso o governo local não tem bastante dinero a manter o bairro. As ruas ficam cheias de lixo e não há dinheiro para limpá-lo. E se alguém limpasse-o, procuraria que as ruas precisam de ser reconstruídos. Se eu ficasse em carga, mudava o sistema fiscal ou criar circunstâncias especiais para bairros assim, os que faltam fundos. 
