Quando tenho tempos livres, eu gosto de fazer muitas coisas diferentes. A vezes eu gosto de sair com as minhas amigos às lojas e pastelarias, e a um bar da noite. Eu adoro comprar roupas novas e jóias também, e quando estou com as minhas amigas, sempre é tão divertido e o tempo vola.
Mas quando estou na casa, eu amo tocar a guitarra. Aprendei os básicos por internet e com ajuda do meu vizinho quem pode toca-la muito bem. Practico todos os dias quando chego das aulas para dois horas cada dia.
Além disso, porque estou a melhorar cada semana, vou às casas dos meus amigos para practicar com eles também. Tocamos canções que já podemos fazer, por ejemplo, de Eric Clapton e de Billy Joel porque não são fácil para aprender. Também quando toda a gente tem os tempos livres, vamos aos concertos de grandes artistas, em que depois dos espectáculos, intentamos a imitar as canções. É bastante difícil, mais sempre é tão divertido. 
No futuro, queria ser artista também, então poderia viajar com os meus amigos aos outros países. É um grande pasatempo para mim, e aunque começei no mês passado, quero continuar e comprar várias guitarras. Assim, posso utilizar a guitarra eléctrica também, e ser más perto ao meu sonho! 
