
Querida XXXXX,
Como estás a minha bonita? Agora, eu estou a estudar em Coimbra, uma cidade em Portugal. Cheguei aqui em septembro e eu vou ficar até as férias de Natal, quando eu vatarei para Inglaterra. Em septembro, fui a um curso intensivo de português para melhorar a minha capasidade na língua, e eu acho que foi muito útil. Mas, penso que sería melhorar se tivesse mais aulas de conversação e menos de cultura Durante as primeiras semanas, o tempo foi lindissima, cada dia tive sol! Mas agora eu acho que estou costumava de ter sol e sempre chove! Parece que seja Inglaterra menina! XXXXX! Talvez esteja melhor porquê eu preciso de estudar mais agora estou a pesquisar informações para o meu projeito de universidade.
Depois das férias de Natal, eu gostaria de voltar a Portugal para Janeiro, antes que estudar em Espanha. Estaria muito feliz se eu pudesse voltar porquê eu quereria visitar Coimbra e Lisboa uma outra vez
Então menina, por favor, escreve-me pronto, muitas saudades e beijinhos,
A sua amiga, XXXXX
