Querida XXXXX,
Não te vejo há muito tempo! Como estás? O outro dia, vi aquele filme que vimos no cinema e pensei em ti. Lembras-te daquele dia? Fomos ao cinema porque queriamos ver “Right at your door” mas estávamos atrassadas portanto tivemos de ver “A Lua Nova” que era terrível! Visto o filme, fomos tomar café e lanchar mas quando chegamos ao “tropical” reparaste que tinhas deixado a tua carteira no cinema. O dia foi um fracaso!
Agora, estou a morar em Coimbra. É uma cidade muito gira em Portugal. Vou ficar aqui durante seis meses para fazer ERASMUS e depois espero conseguir falar português. Moro com seis portuguesas e todas são muito simpáticas embora não falem inglês! Tenho aulas todos os dias, e as aulas aqui são muito diferentes que as aulas em Inglaterra. Em Coimbra é obrigatório ir às aulas!
Depois de estar em Portugal, vou para Espanha por seis meses. Vou morar em Valladolid que fica no norte do país. O problema é que não quero ir lá. Aqui tenho os meus amigos, mais quando for para Espanha, vou estar sozinha! Não sei o que vou fazer, nem quero pensar nisto! Se tiveres tempo, tens de visitar-me em Espanha. Podemos sair e beber aquele vinho atroz que gostas!
Espero que tudo esteja a correr bem. Ainda estás a estudar ou já acabaste o curso? Escreve-me. Tenho saudades tuas.
Beijinhos

XXXXX 
**
