Eu gosto muito de viver na cidade, porque agradece-me o barulho e de ter todo o que eu preciso perto de mim. Se fosse rica, eu gostaria de comprar duas casas – uma na cidade, e uma no campo, mas não poderia viver no campo para o ano inteiro. As casas no campo sempre me parecem muito isoladas e, muitas vezes, não há lojas ou amenidades onde se pode ir sem carro, e eu prefiro andar à pé tanto quanto possível.
Claramente, há vantagens de viver no campo – as paisagens, a natureza, e a tranquilidade – mas estas são coisas que eu procuro enquanto faça férias – um bom refúgio do mundo.
Para ficar sã, eu preciso de ter a possibilidade de encontrar os meus amigos e de ter aceso às coisas para fazer com a máxima facilidade – imagino que no campo todas as viagens têm um maior nível de esforço e de organização, porque muitas vezes não existe transporto público no campo.
Quando sou mais velha, gostaria de reformar-me no campo, com uma pequena quinta e a escrever livros em solitude, mas isto e somente depois de ficar cansada da vida urbana – na minha experência, os idosos não aguentam muito bem viver nas cidades por causa do barulho e tanta actividade constante, e preferia de viver num lugar onde poderia sentir-me confiante em mim, que será mais fácil no campo. Há também no campo um espírito mais comunitário, quer dizer que as pessoas são geralmente mais amáveis, e eu acho o ambiente muito bom não só para os idosos mas também para famílias que gozam uma vida rural – mas nesta altura, este estilo de vida não é para mim.
