Eu sou canadiana e trabalho ao centro dos investigadors em as sciences sociais. Eu moro em Coimbra. Ante de chegei em Coimbra, eu morei em Vancouver por vinte anos. Minha família vive em Halifax, no Canadá.
Deste o tempo que eu cheguei em Coimbra, eu assistei muito concertos e festas, que eu gosto de fazer. Também, eu fiz tanto fotografos a alguns locales em Portugal. Eu gosto os castelos e os viagens com meu amigo XXXXX ao seu carro. 
Minha casa é um studio perto da Universidade de Coimbra, e eu posso andar a pé para trabalhar. Eu tenho de saudade pela minha vive anterior, mas eu gosto muito de “novo” vive em Portugal.

Há muito de compreender sobre Europa, mas é interessante. Eu envidei muitos fotografos aos amigos no Canadá e outre país, e escrevi muitos “e-mails”.
É difícil a tenho às horas necessidade por apprender um novo langue e também trabalho “full time”. É também difícil de escrever àos amigos estrangiers e de compreendo noticas no Portugal e no Canada e no outres Européen paises…
Eu preciso de arranger as horas maior. Eu saio que é poder de fazer.
Eu gosto minha vive em Coimbra, e eu sou muitos coisas de fazer ao futura. 
