Eu moro num aldeia bastante pequena na norte da Inglaterra. Fica mais o menos trinta minutos de Manchester e trinta minutos de Liverpool. É uma aldeia muito bonita com umas restaurantes dos outros paises do Mundo como de Italia, Grega e Índia. 
Também há umos bares, cupes e lojas importantes como um supermercado, um banco e uma farmácia. Por isso é muito conveniente para as coisas que preciso de ter todos os dias. É uma aldeia onde toda a gente se conhece porque todas as pessoas vão à misma escola. Contudo fui à escola diferente por isso não conheço quasi ninguem e este é uma coisa que mudaria. Também para sair às noites preciso de viajar à outra cidade porque na há nenhumas discotecas, por isso se houvesse uma discoteca sera um aldeia mais interessante.
Contudo tenho muito sorte porque vivo perto as duas cidades muito grandes que tem quasi tudo que quero e tem aeroportos por isso é muito facil e conveniente para viajar onde quero. Um problema com o meu barrio é que o sistema de transporte é muito mal e caro. Por exemplo se quero ir a Manchester leva muito tempo, os comboios não sao frequente e costa cinco euros. Por isso é um barrio aborrecido se nao tem carro.
Eu gosto muito da beleza do meu bairro mais seria ideial se o meu bairro ficasse num outro pais com tempo melhor porque sempre faz chuva por isso não posso fazer as coisas que quero como os desportes.
