Nos meus tempos livros eu gosto de fazer muitas coisas.
Eu gosto de fazer desporto. Ir ao ginasio duas ou trez vezes por semana por duas horas. Eu gosto de correr na jardim local uma ou duas vezes por semana por trinta minuitos. Espero que seja mais sadável a fazer exerciso.
Também, eu adoro fazer aulas de dança eu faço-los uma vez por semana e já aprendei muitas coisas e fiz muitos amigos porque fazer exerciso é bom para a saude e para manter a linha. Uma outra coisa que eu gosto de fazer no meu tempo livre é estar com os meus amigos e a minha família. Sair com os meus amigos, ir ao cinema, e fazer compras. Também gosto de estar com a minha família, tenho uma relação muito boa com a minha mãe, fazer muito com ela, por exemplo vou as compras com ela. Com a minha irmã também ela é mais nova do que eu, ela em daze anos. e nos fazemos coisas juntas
Eu gosto muito de ver televisão, gosto de ver as series Americanas da televisão como Betty Feia e donas de casa desperadas também gosto de ver filmes.
Eu adoro comer. Eu sou uma pessoa que gosto de comer tudo. o meu prato favorito em Portugal é bacalau á braz. Também eu adoro doces, como bolos, bolachas, gelados. Tenho um dente doce! Se eu pudesse, eu comeria isso todos os dias!
Eu gosto de ir no meu laptop Gosto de falar com os meus amigos e o meu namorao o os meus primos no MSN, eu tenho primos que vivem na Australia, França, e Bélgica e miutos outros paises e é bom que eu posso falar com eles. No meu laptop também gosto de ler as notícias ver programas porque eu estou no extrangerio é facil para saber o que está a acontecer no meu país. 
