
Acho que há muitos vantagens e desvantagens de viver na cidade e tambem no campo. Eu vivia no campa para a maioria da minha vida, e tinha uma infáncia muito contenta lá. Mas, também agora moro na cidade para ir á universidade. São experiencías muito diferente mas as duas têm positivos e negativos de que vou falar agora.

O campo da Inglaterra está celebrado por sua beleza as florestas tão verdes, os campos tão grandes e a naturaleza variada. E acho que tudo é verdad, quando morava no campo, pasei muito tempo com a naturaleza e por isso aprendei muito dos animais diferentes, árboles e flores que crecem nos campos que era uma experiencia muita linda. A comunidade tambem é muito importante no campo, as familias sempre são pertos porque das festas locais e as escolas pequenas onde tudas das criancas vão. E porque desta comunidade o campo não tem os niveles de crime das cidades e as criancas podem ter mais libertad. É verdade que não é perfeit no campo, é claro que há muitas coisas mau tambem. Por ejemplo, é muito caro viver no campo porque do preço das casas. Tambem há muitas dificuldades com transporte publico, e por isso não pode ir as compras quando quer ni sai pelo noite. Apesar destas coisas para as familias, acho que é o melhor lugar para viver porque do ambiente tranquilo, relegade e amable.
Sim, acho que há muitos vantagens ao campo, todavia, também gosto muito as cidades. Na cidade sempre há alguma coisa para fazer. São os lugares mais atrevesado no mundo, com transporte publico facil e frequente e cada experiencia poderias querer perto a sua casa. E tambem, as cidades eu sei são muitas lindas, com arquitectura tão moderna ao lado as coisa “victoriana” gosto muito a mezcla. E a mezcla não para com inmoveis. Também as pessoas nas cidades normalmente são uma mezcla de cada raza no mundo, não podes estar soletária nas cidades. Claro, não é perfeito. Há muito crime, e violência as veces podem estar muito peligo. Também as vezes o ruído e poluição é demais para alguém que mora cá para muito tempo.
En conclusão, acho que para cada parte de tua vida há um lugar perfeito. Não poderia viver no campo agora são joven e não gostava as cidades grande era criança. As coisas melhores da cada são as diferecias e acho que tive sorte morar nos dois. 
