Moro numa aldeia pequena a cinco ou seis quilómetros da vila principal do concelho. Eu vim ver este lugar para a primeira vez há quatro anos. Nesta altura era um campo em frente dum cimetério em cima duma rua com calçada que desceu a igreja. Não se-vieram outros edifícios mas havia uma boa vista das colinas. Gostei muito deste sítio. Comprei o terreno e mandei construir uma casa. É claro que a construcção da casa mudou todo o sítio. Precisou de arrancar as árvores e plantas naturais. Os camiões e as máchinas foram por todo lado, havía muito pó e muito barulho. Finalment a casa foi acabada, mas o lugar rural esteve transformada para área residencial. 
Depois o junto da freguesia mandou erigir um relógio em frente da casa. À noite não pode ver as estrelas como antes. Há quatro meses as machinas enormes chegaram ante a casa para instalar tubos novos para trazer as águas sujas e renovar as instalações da água limpa para as casas. Há muito pó e muito desagradimento. Agora não existe a rua calçada do que gostei muito. Eu sei que quando as obras serem terminadas nos vamos ter um rua nova e já temos água mais limpa e mais regular, mas não sei se seja regretável. 
