Nos meus tempos livres há muitas coisas que gosto de fazer normalmente.
Principalmente gosto de viajar nos países distantes a fim de que possa evitar o tédio da minha vida cotidiana na Inglaterra. O ano passado fui a Austrália com o meu namorado para visitarmos a familia dele que morre lá. Acho que esta viagem foi a mais interessante da minha vida e espero que podê-la-ei ainda no futuro.
É evidente que não possa viajer sempre assim, tenho outros passatempos prediletos que gosto de fazer.
O meu hobby preferido é compras e se fosse mais rica, fazê-las-ia sempre. Quando <for fizer compras para o natal, ficarei sem dinheiro porque preciso de comprar muitos presentes.
Também vou freqüentemente ao cinema com a minha amiga e comemos sempre muita pipoca! Tivemos vontades de ir esta semana mas ainda vimos todos of filmes!
Ainda que tenha muitas aulas em Portugal, na minha opinião, tenho tão tempo livre e portanto estou entediada muitas vezes aqui.
Quando estiver na Inglaterra durante as ferias, terei mais para fazer porque poderei usar o meu carro. Também, graças ao fato que morro no campo, quando voltar na casa, farei o andar nas colinas com o meu pai.
Embora gosta muito de ver a televisão, tento vê-lo menos porque não é muito saudável.
Em vez disso, queria fazer mais desporto como a corrida e o futebol a fim de que mantenha a minha lina, mas no momento não faço nada porque está muito frio.
Espero que no futuro quando tiver mais dinheiro, poderei fazer as coisas mais interessantes no meu tempo livre como fazer os desportos do Inverno como o esqui. 
