Ao momento, moro em São Sebastião em Coimbra e tenho de dizer que é o sitio mais bonito do mundo. Ao lado de minha casa há uma igreja famosa onde muitas turistas gostam de visitar. Além disso, há uma variedade de cafés que sempre são abertas até 2 ou 3 de manhã. Se me sinto estressada, eu vou às cafés para relajar e falar com os portugueses lá. Também, da minha balcão, da casa há uma vista maravilhosa que me faz feliz e calma. 
Sim embargo, há desvantagens. Eu moro longe da universidade e eu quero que haja mais autocarros para apanhar. assim que eu não tenha de me levantar muito cedo para ir as minhas aulas da manhã. Também, alguma coisa que me irrita muito são os cães e os gatos vadiosos na minha rua que brigam com os outros durante a noite toda! Por isso, as vezes é dificil para dormir porque normalmente há muito barulho! E embora seja agradável que moro perto da igreja, eu preferia que esteja não tão perto de mim porque nos domingos, sempre ouço pessoas falando que me perturba quando eu trato de dormir ou estudar. Também, porque eu moro longe da Praça da República, eu gostaria mais bares e discotecas em São Sebastião para que eu possa conheçer mais pessoas da minha edade.
Para concluir, eu adoro muito meu bairro, mas claro que há coisas que podia mudar. 
