A coisa que gosto mais de fazer quando tenho um dia o varios livres é descobrir aldeas o cidades históricas. Caminar pelas ruelas, ver prédios antigos e visitar o interior de casas históricas com móveis é muito agradavel. Quando morava na Suiça, visitava as aldeias francesas da “Bourgogne”, que os guias chamam “villages de charme”. Geralmente, dormíamos num “hôtel de charme” também – o seja uma casa antiga feito hotel o pensão. 

Gosto também, os domingos, de ir á praia e ficar varias oras lá com meu marido, lendo o jornal e vendo que o que aconteceu durante a semana, comentándo os artigos. Muitas vezes, também, leo um livro, e os livros que mais apreço são memórias o colecções de cartas. Recentemente descobri Lady Montagu, por exemplo. As memórias mais interessantes de todas são as memórias de Casanova, acho eu. Casanova fala de muitas coisas (aparte as suas aventuras românticas) e da uma idia de cmo era morar e viajar na Europa do seculo XVIII. (Foi exilida 18 anos de Venez) 
Não gosto do desporte, pero temos que fazer desporte, então na ora do almoço vou ao Jardim Botânico a correr. O lugar é uma maravilha; dá a impressão de viajar no tempo, com as suas fontes velhas, a sua geometria dos jardins do XVIII, e os seus árvores semi-tropicais e mediterrâneos (em certos cases), levados tal vez das ex-colónias portuguesas. Não sei porque não vá lá mais gente.
Quando morava na California (há sete meses), fazia também ballet, pero em Coimbra não há ballet para adultos, - ainda não encontrei. Gostava de fazer para manter a flexibilidad, e era uma substituição do desporte. E muito mais agradavel fazer esercicio com música que sem música! Tal vez vou começar a fazer dança de salão, e dança folclórica de Coimbra – se os membros da asociação de dança aceitam uma chilena-suiça-britânnica! 
