Querido XXXXX,
Com vai tudo ai em Grécia? Por aqui estou todos bem. Temos escrever os testes e houve de estudar muito, más quanto leio com meu amigos eu gosto passar tempo convosco!
Ontem, eu e a minha amiga fomos nom café e nós falamos sobre coisas pelas férias que nós queramos ir. A temperatura aqui é quente e os meus filhos querem ir á praia com um carro. Houve loungar um carro porque é muito barrato. Conheco que hás estudar por tambem seu exames.
Na semana passada, começei a bilhera de aviao por venho á Grecía, Aténa. Vou chegar a fim de Julio. Primeiro eu vou passar para nos querida cidade, a Salanika! Vou escrever-te autras as cartas e vou ver-te até breve!


Muitos beijinhos, 
XXXXX.
