Hoje em dia, estamos muito ocupados, preocupamo-nos com vários aspectos difíceis da vida que antigamente não existiam. Estes aspectos são problemas e confusões dos quais não dávamos importância. Trabalhamos, estudamos, ganhamos dinheiro, e depois, mais uma veza, trabalhamos, estudamos e ganhamos! Às vezes parece que já não temos a oportunidade de descansar. Na cidade, num lugar onde se faz tanto barulho, nunca podemos fugir do dia-a-dia e destes assuntos. Poder-se-ia dizer que viver na cidade nos ajuda a estar em contacto com o mundo, e a manter relações,e amistades. Lá, conhecemos pessoas que vêm de todas partes do mundo que têm conhecimentos diferentes e que fazem que a cidade evolua. Ninguém quer sentir sozinho e estarmos pertos dos nossos amigos significa que sempre temos pessoas com as quais falar, rir, desabafar e chorar.
Embora, às vezes precisemos de tomar uma pausa. Apesar de ser verdade que, temos, mais oportunidades na cidade e que há mais coisas para fazer talvez seja melhor que estejamos fora. da confusão dela. No campo estamos perto da naturaleza e vemos o mundo em que vivemos, não as construções que construímos. Vemos a ligações entre a humanidade e o mundo da qual e fácil esquecermo-nos no dia-a-dia há no campo, a vida parece estar mais clara, as famílias, vivem juntas e o que realmente importa é a pessoa. Na cidade sempre temos de fazer tantas coisas que quase nunca nos conseguimos sentar a fim de pensar no que queremos e no que nos é importante.

