Eu gosto muito de Jogar ténis em meu tempo livre porque é uma desporte que podes practicar com tus amigos, familia e otras pessoas. O Jogado que eu gosto mais chamar-se “Andy Murry” que e uma Jogado de Escocia. 
Depois o outra desporte que é muito divertido é cricket. Eu joga cricket com meus amigos na Escola. Também jogamos contra otras escolhas perta de nossa escolha. O equipe que eu gosto mais de chamar-se “Kent C.C.” Eles jogam bem porque já ganharam a liga uma vez e um copataça que chamava o “taça de Vingt-Vingt”
Otras coisas que eu gostas e para sair com meus amigos para beber uns copos, e também gosto jogar jogos na minha computador portátil. Também tenho “windows live” e “Facebook” e nestes programmasses podes falar com amigos de todo o mundo. Esto é muito engraçado e giro.
Por Fim, sou tenho tempo livre nu verão porque durante o Ano estou a estudar o trabalhar com coisas na Escolha. Gostaria ter mais tempo livre porque no gosto trabalhar muito, mais no quero ter tempo livre todos os dias. 
