
Nos tempos livres, passou a maioria do tempo jogando o desporte. É uma grande paixão da minha vida – e o tenho practicado desde que tinha poucos anos. O meu pai tem me influído bastante neste respeito porque sempre jogava comigo e me animava a jogar e melhorar. Sou parte dum equipe de ténis e de cricket (um desporte inglés) e os practicou com frequência – quase todos os dias. Acho que sou uma pessoa competitiva porque gosto do aspecto de tentar ganhar a um adversário ou equipe rival.
No tempo livre quando não estou a practicar o desporte, a minha actividade preferida é viajar. Tenho visitado muitos países, mas sempre quero ir a novos destinos, a ver paisagens diferentes, conhecer novas pessoas e encontrar outras culturas. Não é possivel para mim ficar no meu pais de origem durante muito tempo, porque sempre há novas coisas a descobrir!
Também, os animais são importantes na minha vida. Na casa da minha familia em Inglaterra temos uma gran variedade de animais – gatos, cabras, peixes, entre outros. Quando era mais pequeno ajudava cuidá-los com o meu pai. Morando no campo cheio de espaços verdes e lugares tranquilos tem facilitado este interesse.
O Poker é um passatempo favorito meu. Quando era pequeno jogava as cartas com a familia, (mas obviamente sem dinheiro!) porque toda jogá-las. Logo, ao ter 18 anos começava a aprender mais sobre a estrategia do poker, jogando com amigos no colegio como uma maneira de descansar. Gosto de passar bastante tempo aprendendo a teoría falando com amigos e vendo os profissionais para que possa melhorar o meu própio jogo. É uma maneira divertida para descansar entre os tempos nos quais estou a jogar o desporte.
Finalmente, tenho uma vida activa, cheia de desporte e aventura, pelo menos, nos poucos tempos livres que tenho entre os trabalhos da universidade!
