Meu país é um pais muito grande. Por isso, temos muita variedade de cultura e geografia. As pessoas vinham de vários países europeus e traziam sua própria cultura. Também por ser tão grande, as diferenças geograficais são bem pronuciadas. O pais tem montanhas, campos e deserta; há diferenças do tempo também. 
No noreste do pais, por exemplo, há muitos ingleses e portugueses. Faz frio muitas vezes, porque os ventos do mar são bloqueados pelas montanhas mais ao oeste. No centro do pais, a gente é, por grande parte, alemão e polaco. A agricultura é muito popular, porque há grandes campos com muito espaço.
O sul de pais sempre faz calor, no oeste é por causa das desertas, mas no este é por causa dos mares tropicais. Nesta zona, há muitos inmigrantes de América do Sul, por isso se pode ver cultura latina. Além disso, esta zona é popular com os turistas, cujos são muitas vezes turistas do norte, fugindo a neve e o frio.
Ainda que meu pais tenha muitas influências de outros países e de outra gente, esta mixtura de cultura chegou a ser algo muito interessante e tenho orgulho de ser uma parte dela. 

