A Suiça é um país montanhosa pero não em todas partes. As cidades não ficam nas montanhas. Geralmente ficam ao lado dum lago o dum rio. Genève, a minha cidade, por esemplo, fica a no punto occidental do lago mais grande de Europa, o lago Léman, entre as Alpes e o Jura. As Alpes ocupam a parte sul e central do pais e minhas províncias são alpinas como Valais, Fribourg, Berna, e Appenzel. Paralela às Alpes está o Jura, muito mais baixo e antigo, e entre estas duas cadenas há uma valle amplia. 
Há quatro regiões linguísticas em Suiça: a parte francesa, a parte alemã, a parte italiana, e a parte “romanche”, cada uma com a sua comida típica, e a sua “mentalidad”. A parte francesa tem muita influença “latina”, o seja italiana e francesa, e tem uma mentalidad mais “internacional”. É esta parte que vota para fazer parte das Nações Unidas, abrir mais as fronteiras fazer acordar com paises limítrofes, etc. A região alemã, ao contrario, e especialmente as zonas rurais, geralmente não quer nada disto. Crea iniciativas contra os estrangeiros, , como na semana passada, quando ganou uma iniciativa para não permitir mais minaretes novos na Suiça.
Os principais monumentos são o prédio das Naçoes Unidas e aquele da antiga Liga das Nações em Genève, o Château de Chillon em Montreux – um castelo numa roca no Lago Léman, o ponte do siglo XVI do Lago de Luzern, a catedral de Basel, o “Jet d’Eau” (uma fotte altíssima em Genève) e as vinhas em terraça de Vevey, similares à aquelas do Douro.
Um dos hábitos mais simpáticos é aquele de beber vinho branco em copos minúsculos durante eventos sociais o especiais. Outro é, como em Coimbra, de comer castanhas quentes que se compra na rua no inverno. Para o ano novo come-se sopa de cebola, e bebe-se champagne. Durante as férias de inverno, come-se “fondue” o “raclette”, dois pratos de queijo quente. Um hábito da vida normal de cada dia é de dizer “Bonjour Madame” quando entrando num restaurante, o que pode parecer bastante formal. 
