Querida XXX,
Tudo bem? Como va a tua vida em Edimburgo? Agora estou em Portugal na cidade de Coimbra a estudar português. Adoro a minha vida aqui mas tenho muitos saudades de Edimburgo.
Lembras que engrasado foi morar juntas o ano passado e as piadas que fizemos ao Duncan? :D Ainda sinto um pouco de pena para ele mas todos nos rimos muito, em especial quando cobrimos o seu quarto completamente com papel de jornal. Ficou muito fixe! Fomos bem proficientes mas demorou-nos muitos horas!
--> A minha vida aqui em Coimbra é muito diferente que em Edimburgo. Tenho poucas aulas mas gosto as que tenho, em especial as de tradução. Agora estou segura que quero dedicar a minha vida a fazer e estudar tradução. A vida de estudante aqui é diferente e eles têm tradições muito fortes. Usam capa e batina com em Harry Potter! Foi muito vê-os engrasado quando chegei e ainda é!
Uma tradição importante é a Queima das Fitas que acontece cada ano no começo de maio e qual tive o gosto de experimentar. É um festival que dura uma semana e tem vários eventos diferentes. O que realmente lembraré para sempre foi o cortejo. Cada faculdade tem carros onde vão os fitados e passeam pelo cidade toda e dão cerveja, bebidas e comida gratuita aos espectadores na rua. Como a cerveja é gratuita e tem quantidades ridículas, os fitados nos carros tiraram-nos muito cerveja e fiquei completamente molhada. Eu sei que vais achar que foi horrível mas foi fixe e muito engrasado! Sabes que a cerveja é bom pelo cabelo?!
Como já falei antes, adoro a minha vida em Coimbra mas fico com vontade de voltar a Edimburgo em Augosto. Tenho saudades de vocês e da cidade!
Espero que estejas muito bem e boa sorte com os teus exames!
Um beijo,
XXX
