
É certeza que todos os países têm um nivel cultural e geográfico muito especial e diferente, especialmente no este. O meu país, Japão, é cheio de cultura e tradição que outros países não têm, e ainda não sabem. 
Principalmente, Japão era conhecido pela guerra mundial II em 1945, quando havia problemas com os Estados Unidos e as cidades, Hiroshima e Nagasaki. No entanto, agora está conhecido por muito mais.
Japão é muito avançado com a tecnológia, e tem suficiente máquinas que o oeste ainda não tem. Também, aunque há muito influência desde o oeste em relação com a moda e a arquitectura por ejemplo, em vàrias regiões ainda há gente que chava a roupa tradicional, que se chama o “kimono”, e mora nas casas tradicionais.
Além disso, os monumentos mais famosos são o Torre de Tokio (que é muito similar com o Torre Eiffel), o Castelo de Oro em Kyoto, e o Torre de Landmark en Yokohama (a cidade ao lado de Tokio). Cada ano, todo o ano, há um número grande de turistas que visitam e aprendam todos os aspectos do país.
Aunque é um país pequeno situado no este do mundo, com cidades muito populados e com outras áreas no campo tranquilo, é um lugar tão especial devido à cultura (incluído a comida magnífica) e todos os tradições que os japoneses e as turistas também, respetam e continuam ser influenciados. 
