
Eu sou duma cidade pequena no norte de Inglaterra que se chama Hexham. É a cidade mais grande na zona mas ainda, para mim, parece pequeníssima, especialmente porque agora estudo na universidade de Edimburgo e moro no centro duma cidade capital. Embora goste muito de Edimburgo (e de morar tão perto às lojas!) a minha cidade natal é muito especial também porque tenho muitas lembranças felizes da minha vida lá. Às vezes, tenho saudades da cidade porque alguns dos meus amigos ainda moram em Hexham, mas me divirto muito quando volto durante as férias de Natal e todos saímos juntos. Embora seja pequena, a cidade é muito linda e ganhou prémios por sus parques e jardins. Há uma capela famosa que se fundou há centenas de anos também. No entanto, não há muitos lojas ou restaurantes , especialmente para as pessoas jovens e pode ser chata à fim de semana. Para fazer que Hexham fosse mais agradável precisa de mais dinheiro para no investir em lojas mais populares. Nesta manera, os estudantes da cidade gastariam mais dinheiro para que a cidade tivesse mais dinheiro para investir de novo. 
