Cara XXXXX,
Tudo bem amiga? Há muito tempo que não te vi! Estou com muitas saudades tuas querida. Tenho tantas boas memórias do meu tempo em Portugal – então estou-te a escrever para matar algumas daquelas saudades!
Lembras-te da corteja, aquela terça-feira de loucura? Foi tão fixe, não foi? Não temos nada assim aqui em Inglaterra e, trabalhando eu, não tenho muitos hipóteses de fazer festinhas. Ando a trabalhar com a Câmara Municipal aqui em Manchester. A ser honesto, é uma seca, e o meu patrão sempre está-me a chatear. E além disso, tenho que me levantar , às nove da manhã! Lembro-me de quando estava em Portugal, levantava-me ao meiodia. É uma chata ter que me levantar da minha cama quentinha! 
Ontem fizemos uma festa cá em casa e fez-me lembrar aquela festa fixe do teu amigo – XXXXX ou XXXXX ou seja que for (desculpa minha memória de pula?). Nós trouxemos vinho e cerveja e montes de cenas e não deitamos até às seis da manhã! Ai, tenho que ir a Portugal brevemente, não é? Se tivesse o dinheiro apanhava um voo agora mesma!
Como está o gato? E os peixinhos? Sinto muito a sua ausência! E as novas gajas de casa? Gostava muito de brincar com o gato; espero que esteja bom!
Então amiguinha, tenho que me ir embora. Podes escrever-me ou, se quiseres, dáme um toque! Estou ansiosa a falar contigo.
Beijinhos para ti e os outros de 
XXXXX X
