Moro num bairro no sul de Londres. É bastante pequeno mas prefiro porque moro numa cidade tão grande com muito pessoal. As vezes não acho que posa morar num lugar diferente se bem que muitas vezas esteja no norte de Inglaterra, onde estudo.
Acho que tenho o melhor de dois mundos porque tenho a proximidade do centro de Londres, más também mais tranquilidade. Obviamente há aspectos de o meu bairro que queria mudar. Por exemplo, a maioria das partes de Londres tem acesso ao Metro. No entanto, não há uma linha para meu bairro, XXXXX, porque é bastante pequeno. É como se tivesse menos importância que os outros bairros 
Também seria melhor se houvesse mais lojas ou talvez um centro commercial, porque normalmente vou às compras no centro de Londres devido à elecção mais grande das lojas.
As vezes prefería se houverem mais restaurantes porque não há muitas opções e se quiser jantar a fora de casa, tenho que ir ao bairro próximo.
Para a maiora parte, XXXXX é um bairro bom para viver. Há tres estações de combio mesmo que não haja uma estação de Metro. Há um cinema, umas lojas e um parque enorme, que ficam perto da minha casa.
Se não já morasse no meu bairro, queria morar lá.
