XXX, 
Olá! Tudo bem? Estou a estudar em Coimbra em Portugal! Cheguei aqui em fevreiro, lembras-te que eu estudei na França o semestre passado? Este semestre eu tenho que morar em Portugal para praticar o meu português.
Adoro Coimbra, porque é uma cidade de estudantes, e por isso a cidade é muito divertida e cheia dos estudantes que querem fazer festas. Há dois semanas que foi Queima das fitas, foi fantástica! Toda a semana houve concertos no parque, e na quinta-feira os estudantes participaram numa garraiada (mas eu não gostei disso, foi um pouco horrível para mim). O domingo foi o melhor dia da semana por causa do cortejo! Foi tão engraçado. Nós bebémos muito cerveja porque os estudantes nas camiões nos dêram e ninguém teve que pagar para as bebidas e a comida. Foi muito fixe. Todos os estudantes tragaram as suas capas e o traje com as cartolas nos cores da faculdade. Eles também tiveram as fitas nos cores da cada faculdade e no dia do cortejo é tradicional queimar as fitas porque significa o fim dos estudos.
Coimbra é muito barato, que é ótimo para mim. Já comi num restaurante onde pode comer quase uma galinha enteira para menos de € 5!
Durante das férias de páscoa, nós viajámos em Portugal. Nós fomos ao Algarve para quatro dias, e fomos à praia, nadámos no mar, vistámos alguns castelos. A viagem foi muito bom! No caminho para Coimbra, nós vistámos Lisboa para comer os maiores pasteis de nata em todo Portugal (é verdade) e para ver Belém e tirar fotográfias. Depois fomos a Sintra onde andámos no castelo dos mouros e no Palacio da Pena, Sinta é tão linda, se pude gostaria viver lá! Para terminar a viagem fomos a Cascais e jogámos futebol na praia e comémos um gelado em ‘Santini’s’. se tenha a oportunidade, quero voltar a Sintra.
As aulas estão a correr bem, e estão muito bom para o meu português, porque os professores falam em português e o meu trabalho teve que ser feito em português.
Vou ter muitos saudades deste país, mas estou feliz que vai te ver e os meus outros amigos e a minha familia também quando eu voltar para Inglaterra.
Beijinhos,
XXX
