No meu tempo livre gosto muito de ouvir e também tocar a música. Ouço da música de estilos muitos distintos mas diria que meu estilo favorito é do rock. Isto é porque quando era adolescente e começei de gostar a música, a música do rock foi o estilo que me entusiasmava. Os primeiros CD’s que comprei sempre foram do estilo de rock e meus concertos primeiros também foram grupos de rock. Claro, depois de algúm tempo experimentei mais e mais com música de outros estilos mas estou certo que a música de rock sempre ficará um lugar especial no meu coração. 
Também toco a batería e a guitarra no meu tempo livre. Começei de aprender tocar a batería quando tinha quatorze anos com o sonho de ser uma estrela de rock. Do princípio encantava minhas lições e ademais tornei uma relação boa com o meu professor. Ensinou-me muitas coisas úteis não só sobre tocar a batería mas também sobre ser tocador num grupo. Decidi de aprender a guitarra depois de anos de aprender a batería en orden a tentar algo novo e também porque é um instrumento muito famoso e popular. Aprendava de uma maneira distinta que quando aprendava a batería. Não tinha nunca um professor da guitarra e em lugar disso usava os livros e o internet para ensinar-me. Ademais sempre prediam meus amigos que me-mostrassem como tocar. Actualmente encanto de tocar os dois instrumentos e seria impossível escolher meu favorito. Toco frequentemente com meus amigos na Inglaterra, e espero que continue a tocar para muitos anos mais. 
