XXXXX!
Já não te vejo há muito tempo! Acho que já são 9 anos! Como está tudo contigo? Os teus pais estão a viver no mesmo sítio? E o cãozinho XXXXX, ainda está vivo? Eu lembro-me bem de passar horas e horas a brincar com voces. Ele era tão pequeno e adorava aquelas bolachas de chocolate. Já voltaste à casa em Espanha? Esse verão de 1999 foi o melhor verão até agora :). Essa praia perto da casa dos teus pais era enorme e já tenho muitos saudades do bolo de chocolate da tua mãe!
Eu agora já estou crescidinha. Estou a estudar literatura portuguesa em Londres. Agora estou a acabar o meu ano de ERASMUS em Coimbra (uma cidade linda em Portugal). Adorei o ano que passei aqui e espero que um dia possa voltar para viver e talvez ensinar inglês. Não sei se lembras mas eu sempre quis ser professora. Eu lembro de te dar aulas de matemática na minha casa, embora que tu sabias muito mais do que mim.
Espero que esteja tudo bem contigo e com a familia. Manda beijinhos aos teus pais e um abraço grande para o XXXXX. 

Responde quando puderes!
Estou à espera de noticias :)

Um abraço, 
XXXXX
