
Olá XXXXX, 
Como estás? Eu estou aqui em Portugal há tres meses. É verdade! O tempo passa muito rápido. Eu já fiz muitas coisas aqui. Estou a estudar na universidade aqui em Coimbra e tenho todos das minhas disciplinhas em português o meu português já é melhor.
Alem disso eu já visitei outros não é tanto frio como Inglattera. 
Também eu já fis novas amigas da todas as nacionalidades, portugueses, italianos, brasileiros.
A cidade de Coimbra é bonita, pequena mas na mesmo tempo tem tudo. Tu tens de me visitar! Também eu já tenho um emprego aqui, estou a ensinar crianças a aprender Inglês. É bom e paga bem.
Eu tenho saudades tuas e não te vi há muito tempo. Eu lembro-me muito os anos atras quando nos fazemos tudo juntos, na escola e nos fins-de-semana também, quando nos fomos as férias juntos 

Agora é perto da Natal e eu vou para casa no dia 18. Estou muito contente, porque tenho saudades de tudo e estou a contar os dias para voltar. Espero que esteja tudo bem contigo e estou a esperar para uma carta de ti para me contar tudo.
Beijinhos, a tua amiga
XXXXX 
-X-
