
Olá XXXXX !
Tenho saudades tuas! Há muito tempo que não nos vemos e para mim tantas coisas são diferentes. Está tudo bem contigo? Como está o teu emprego? Lembro-me da última vez que falámos, que tinhas problemas com o teu chefe. Espero que ele se comporte melhor agora porque mereces um pouco da felicidade! Lembras-te quando tivemos de trabalhar nesse café terrível o verão passado? Sempre tinhamos ressaco quando começámos às nove da manhã os domingos porque o sábado é a noite da festa em Coimbra! Quando tiveres mais tempo livre, deveríamos voltar à cidade para nós comportar mal!
Neste momento estou a trabalhar numa loja na rua principal do centro de Edimburgo. Gosto do emprego graças às pessoas com quem trabalho mas a minha chefe é muito antipatia – parece que não existem chefes amáveis!
A XXXXX e o XXXXX casaram-se a semana passada. O cerimonio foi lindo (e a noiva esteve um pouco bêbeda ao fim!)
Escreve-me pronto! Quero saber todas as tuas notícias! 
