Querida XXXXX, 
Bom dia! Estás bem? Por aqui, estou muito bem. Coimbra é uma cidade muito velha e interressante com muitos festas. Eu assistei aos concertos de fado, e de música de brasiliero e de angola. As pessoas em Coimbra gostam de música muito e os billeta dos concertos são baratos porque o C.M. de Coimbra os supporte aos fim-de-semana eu e o XXXXX (e, às vezes, o seu filho XXXXX) visitaram os castelos ou a praia da Figueira da Foz ou descansaram em Coimbra. 
Nós visitamos Aveiro, Montemor-o-Velho, a Praia de Mira, Lousã, Buçaco, Luso, Leiria, e Piodão. Nós queremos viajar ao Porto, e à Algarve no Julho. Quando é que tu vás nos visitar?
O meu trabalho é bem, e os meus collegas são simpaticos. Eu escrevei os artigos por os jornals e um livro, e Presentei às conférencias no Barcelona e Stockholm em 2009. Eu tenho os planos de assister à conférencia no ‘Finland’ em augosto. A nossa amiga, XXXXX, vai assister lá comigo. A ce momento, é muito de fazer – eu trabalho em 5 projets em Junho! Mas está temperatura mais calor do que a Canadá e são muito de flores em Coimbra. Eu vou fazer um foto e emáil-o para ti!
Muitos beijinhos,
XXXXX.
