
Eu mora em Londres na Inglaterra mas eu estudo em Manchester. Na Inglaterra, muitos dos estudantes não vão ás universidades perto das suas casas, por isso, muitos moram em casas com os seus amigos. A vida das estudantes são mais estricta do que a vida em Portugal; porque tem que ir a todas as suas aulas e tem que fazer todo o seu trabalho.
Há muitas cidades na Inglaterra e muitas pessoas vivem nas cidades. As pessoas mais velhas gosta de morar perto da praia porque a vida é mais bonita e calma.
Eu gosto minha vida em Londres porque todos os dias há alguma coisa boa para fazer. Há muitas turistas no centro de Londres porque há muitos monumentos e museus para ver. Quando era jovem, eu gostava de ir a o museu da arte. Em o ano 2000 visitei o “millenium dome” com a minha escola e foi muito bem, houve muitos espectacúlos, mas o “millenium dome” só foi aberto durante um ano e agora é usado para concertos.
O teâtro é muito popular em Londres. A minha mãe e eu visitavam o teatro cada ano quando era mais jovem e ainda vamos cada Natal.
O Natal é muito importante na cultura inglesa. As pessoas comem um grande refeição que consiste no peru, salsichas com bacon, a couve-de-bruselas e muitas batatas. As crianças recebem muitos presentes de pai de Natal e há cânticos de Natal nas ruas.
O Ano Novo também é importante na cultura inglesa. É um tempo para ver todos dos seus amigos, e os todos bebem muito alcohor, dançam e ver os fogos artificiais. 
Se eu pudesse viver numa cidade diferente, vivería. 
