
Caro Marcos,
Como estas? Espero que tudo esteja bem contigo em Espanha! Não o posso creer que não nos temos visto por tanto tempo! Agora é 3 anos desde a última vez, não é? Há uns dias estava a pensar em todas as coisas que fizemos em Madrid – as festas às quais fomos, a partida de fútebol de Real Madrid que vimos no estádio completamente cheio de aficionados, entre outras coisas! Recordas a sua viagem a Inglaterra? Eu lembro-me que gostaste muito da comida típica inglêsa, mas não gostaste tanto do intenso frío que havia durante o seu tempo no meu país! Também, eu estava a recordar os varios momentos graciosos que passamos juntos - particularmente encontramos as diferencias entre espanhol e inglês muito divertidas, quando fizemos erros com os “falsos” amigos.

Agora não estou em Inglaterra. Este ano estou a estudar numa universidade portuguêsa, numa cidade muito bonita e cheia de acção, que se chama Coimbra. Desde que cheguei aqui – que neste momento tem 3 meses (é increível!) tenho encontrado muitas pessoas simpáticas de certos de países - que é o aspecto do que gosto mais – sou muito feliz porque sempre quero fazer novos amigos doutros países e culturas. As aulas vão bastante boas – não são muito faceis compreender, mas acho que faço suficientemente bom, pelo menos na maioria ! Também tenho aproveitado da oportunidade de visitar este país – as ruinas de Conímbriga foram excelentes e me pareceram fantasticas porque a historia sempre tem sido uma das minhas matérias preferidas. Estou a morar num piso com dois rapazes portugueses, que resulta beneficioso porque ajudam-me com a língua. A localização não é mau – só a 3 minutos da Praça da Républica (uma das zonas principais) e a Universidade.
Espero que escrevas dentro de pouco,
Até a próxima vez,
XXXXX
