Eu gosto de fazer muito durante meus tempos livres, mas sobretudo, eu gosto de viajar. Durante, o verão passado, fui para Índia e Tailândia com os meus amigos da minha universidade. Visitámos, a India durante onze dias, y visitámos os cidades de Mumbai, e New Delhi e uma aldeia que chama-se Puskhar. Montámos de camelos pelo deserto e comêmos muito cariles e outra comida exotica. Visitámos muitos mercados e tudo fue muito muito barato! Comprei demais e o meu saco fue muito pesado.
Na Tailândia, comemos muita comida também e bebêmos muito durante as noites. visitámos algumas ilhas e numa ilha houve uma festa muito famosa que chama-se “The full moon party” e houve milhares de pessoas na praia durante toda a noite.
Quando era pequena, a minha familia e eu viajavamos a Espanha todas os anos e agora os meus pães tenham um apartamento no sul de Espanha perto da praia.
Também eu gosto de fazer às compras, mas agora eu sou estudante e eu nunca tenho dinheiro para fazer às compras, eu só posso olhar.
Eu gosto muito de sair ás discótecas com os meus amigos e tenho saudades de sair a minha universidade em Manchester porque há muitos discótecas ali e não há muitas aqui em Coimbra. 
Eu gosto de passar tempo com a minha familia e estou emocionante de voltar a casa durante o Natal. Quando voltar, vou visitar todos os meus amigos, e vou comer muita comida inglêsa e espero que a minha mãe cozinhe muitos refeições para mim.
Eu espero no futuro, eu terá a oportuniade de viajar mas porque acho que é importante de aprender sobre muitas culturas diferentes. 
