Meu caro amigo XXXXX,
já são mais o menos 4 meses que estou em Portugal, é muito tempo. Mas agora só estou aqui tres semanas mais e depois vou voltar a meu pais para passar o natal com minha familia. Eu lembro-me muito bem do tempo que estávamos juntos, sobre tudo os jogos de futbol! De certo modo é uma pena que eu tinha que vir para cá, foram días muito felizes que eu passei contigo. Mas para falar a verdade, eu gosto muito da cidade na qual estou a estudar. chama-se Coimbra e está cheia de estudantes. Se estivesses aqui, tenho certeza absoluto que gostarias também porque há muitas festas e todas as pessoas são muito simpáticos. Além disso a comida é increível e podes jantar num restaurante com pouco dineiro. Oxalá um dia puderes passar umas férias aqui, eu acho que o pais em geral é ótimo e os portugueses são, na majoria, muito relaxachos e abertos. Infelizmente não posso dizer a mesma coisa sobre a maneira em que falam: é muito fechado e rápido e então no princípio tive vários problemas de comunicação! E como é tudo contigo? Ainda estas a trabalhar na fábrica? Gostaria muito de passar um tempo contigo antes de voltar outra vez para o Portugal mas só vou estar em Inglaterra até o dia 2 de Janeiro então se quiser, ligue-me e organizaremos algo!
Um abrazo forte
XXXXX XXXXX
