Quando era criança eu gostava muito de ler. Leía muitos livros diferentes mas meus favoritos foram os livros aventuras. Achava que eram fantásticos, e quando jogava na campanha perto da minha casa, gostava de fazer os mesmos coisas como tinha pasado nos livros. Por ejemplo, jogavamos na campanha e imaginavamos que fossemos na floresta, com enímigos tereveis, houve muitos peligros na floresta, embora, ganhemos cada vez. E cada dia depois que comesse jantar, fui a meu quarto assim de podia ler o proximo aventura.
Agora, leo coisas diferentes, tenho de ler para examens e outras coises de universidade a causa de isto não gosto de ler muito agora. Em vez de ler gosto de sair com meus amigos. Normalmente vamos ao bar, mas também fazemos outras coisas. o último fim de semana fomos ao Serra de Estrela para esquiar. Foi ótimo! Eu gostaria muito de voltar mas não acho que tive tempo no futuro. As vezes oxalá for mais barato viajar ás montanhas para esquiar porque só posso ir quando tenho muito diniero. Espero que no futuro quando tiver diniero, irei todos os anos.
Mas há muitos coisas que quero fazer nos tempos livres. Espero que um dia aprenda a Scuba, gosto muito dos peixes e o mar. Acho que estaría excelente ver-os no realidade. Mas É possível que a Scuba esteja mas em realidade porque é muito dificil aprender, e a maioria dos mares são muito frío. Embora, seja melhor que pensava do futuro. Porque acho que no futuro terei de ter um trabalho muito bem para pasar meu tempo aprendiendo scube e esquiar! 
Nos tempos livres gosto muito de descobrer mundos novos. Por isso significo gosto muito de ler, leo livros de todos os tipos, fantasia, dramático, de viajens impossíveis e possíveis porque nesta manera aprendo das otras culturas, vidas e personajes, real e não, mas o mais importante é que posso ser parte de mundo diferente para uma hora cada dia, se só na imaginacíon. 
Sempre tenho gostado de ler. Cuando era crianca gostava de ler livros da aventuras e depois ia á floresta perto da minha casa e jogava com meus amigos, onde exploravamos a floresta como os exploradores dos livros. Lembro que tinha de fazer meus afazares muito rapido assim que pudesse ir a floresta cada dia.
Acho que é porque de meu amor dos livros que gosto de viajar em meus tempos livres. A exploracíon e os descobrimientos estão muito melhor cuando estão verdadeiros! O ano pasado foi a Thailandia e era uma viajem increible! Acho que o está melhor esperar até tens muito tempo livre e dinheiro também e fazes alguma coisa muito especial que fazer muitas coisas pequenhas. 
No futuro gostaria de viajar mais, por ejemplo, querria muito ir á America Latina nas férias mas não terei tempo livre suficiente. Todavia, No proximo semestre irei á Argentina onde poderei fazer muitas coisas novas e diferentes no tempo livre. Vou aprender a Scuba, espero que não me o de medo e é posivel que for a selva para explorar os rios na Kayak.
Sim, gosto muito meu tempo livre, mas sempre não é suficiente! Tenho coisas demais que quero fazer no futuro, acho que vou precisa um trabalho com fins de semana de cuatros dias. 

