Cá em Portugal, moro na cidade – não é muito grande, mas também não é pequenina. No entanto, no meu próprio país tenho também morada no campo, então já conheço os dois “mundos” diferentes. Gosto muito de viver na cidade aqui, e acho muito divertido a vida, já que a cidade tem as coisas para satisfiar as necessidades dos estudantes – o que não consegue fazes a vida rural.
Na cidade tem-se tudo do que se precisa à mão; as lojas, os cafés, a vida nocturna. Além disso, na cidade existe a rede de transporte público, que faz que não seja preciso ter seu próprio carro para chegar onde quiser ou para ir de compras.
Porém, as cidades têm também suas desvantagens. Culpa da população mais densa, há mais tráfico, mais circulação e assim mais poulução. Também na cidade há mais problemas de crime e de violência do que no campo.
A vida no campo costuma ser muito mais relaxada do que na cidade e lá é mais fácil escapar o estreresse de trabalhar etc. Sente-se que há mais segurança e é mais comum que existe um verdadeiro sentimento de comunidade, que todos se conhecem. Não obstante, estar fora da cidade e longe dos centros económicos e comerciais significa que, sem ter seu próprio meio de transporte, é fácil ficar isolado e pode ser difícil que se precisa.
No final, embora neste momento eu goste muito da vida urbana, acho que quando eu deixar de ser estudante, gostarei de viver no campo, mas bem perto duma cidade, para ter a vida menos estressante, mas sem te de viajar muito para fazer compras ou sair de noite. 
