
Para mim, é muito importante que tenha ao menos um pouco de tempo livre cada dia. Sem isso, não posso ficar de bom humor. Mas não estou a dizer que preciso de tempo sozinho, sem ninguém. Para falar a verdade, eu sempre prefiro estar com outras pessoas, com meus amigos. Porque cuando sozinho começo a pensar demais nas coisas e acho que isso não é bom.
Em meus tempos livres gosto de fazer muitas coisas. Sobre tudo algum esporte. Jogo muito ao futbol e um pouco ao tenis também. Além disso, posso dizer com certeza absoluta que estou completamente enamorado com o club de futbol de Liverpool. Cada ano preciso de muito dineiro para ver os jogos e aconteça o que acontecer normalmente asisto a 5 jogos cada ano. Por isso foi muito dificil para mim sair de meu pais para que estude aqui, em Coimbra. Digo isso não só porque não posso ir ao estadio de Anfield, mas também porque não posso estar em meu bar, onde há todos meus outros amigos de Liverpool. Apesar disso estou a passar um tempo increivel nessa cidade. Um outro passatempo que gosto fazer é practicar minhas lenguas (frances, espanhol, portugues) com estrangeiros e aqui essa possibilidade cada dia.
Além disso, como a grande parte dos outros estudantes, gosto muito das festas, o seja sair a noite. Mas o dor de cabeza no dia seguinte não é tão divertido! 
