Olá XXX,
Vais perguntar-me porqué te escrivo numa lingua que não compreendes, mas desde que vivo aqui em Coimbra já esqueci quase todo o francês que conhecia, e sei que não toleras o imperialismo cultural dos anglófonos que insistem em comunicar só em inglês. Alem disso, não faltam lusofalantes em Paris para traduzir estas notícias da minha vida átual. 
Cheguei aqui na periferia de Europa há tres anos. Trabalho como professor de inglês lingua estrangeira. A maioria dos meus estudantes fazem a licenciatura em direito. Vivo sozinho, porque a companheira trabalha em Inglaterra. Ela tambem e professora de linguas. Aproveitamos assim, e no mesmo tempo somos vítimas, do sistema económica global. 
Coimbra e uma cidade dominada pela sua universidade. A arquitectura, pelo menos no centro, é tradicional e bonita, e gosto muito de passear nas ruas, sobretudo na ‘baixa’ – a parte mais perta do rio. Estamos a 45 minutos da praia e as duas cidades mais importantes, Lisboa e Porto, podem visitar-se num só dia.
No plano cultural, há bastante concertos musicais, mas o cinema se tem refugiado nos multiplexos dos grandes centros comerciais, onde se vêem quase exclusivamente o produto nefaste de Hollywood.
Tenho uns amigos portugueses, mas uma vez que querem todos praticar o seu inglês conmigo, faço pouco progreso na lingua portuguesa, apesar de seguir cursos de lingua e cultura portuguesa.
Espero que tudo vai bem contigo e os teus.
Um abraço
XXX
