Cara XXXXX,
Como vai o teu curso? Ja és médica?! Não te tenho visto desde tua festa no verão, foi óptimo, não? Quiseste ter uma festa onde os convidados vêem como uma pessoa famosa cujo nome começa com “C” e decide se o boxeo “Cassins Clay”! Acho que todo o mundo disfrutaram a festa e não posso esperar até a próxima! 
Morar aqui em Portugal como estudante de erasmus é muito divertido. Sabes que estudei português na inglaterra mas tenho aprendido mais aquí em duas meses que em dois anos na Inglaterra. As pessoas são muito simpáticas e ajudam-me por falar devagar então posso entender melhor. Tento a falar português muito mas o problema é que todo o mundo fala inglês perfeitamente!
Minha casa aqui chama-se “XXXXX XXXXX”. É uma casa grande e antiga, onde os estudantes tem morado faz cinquenta anos! Porque a casa é tão antiga algumas coixas, como o forno, não funciona bem. Ademais a casa está muito frío durante o inverno mas não me preocupa muito porque é pare do carácter da casa. O melhor da casa é que durante os anos muitos dos estudantes que moravam aquí deixaram mensagens nos muros e, claro, antes de que eu quitasse a casa vou escrever minha mensagem.
A universidade é muito bonita e antiga. Quando chegei aqui no Setembro, haviam muitas turistas que quiseram explorar a universidade. Actualmente a universidade parece mais normal porque estou aquí cada dia mas sem duda é um lugar muito interessante. A cidade, como a universidade, é antiga e tem muitos edifícios velhos, como os catedrais. Mas ao mesmo tempo tem sitios modernos como os centros de lojas e o pavilhão de desportos. Estou a disfrutar meu tempo aqui e espero que teu semestre vaja bem também? Escreve-me quando não estás muito ocupada com trabalho, eu sei que teu curso é muito difícil!
Beijinhos
XXXXX XXXXX
