
Há muitas vantagens e desvantagens de viver na cidade e de viver no campo também, mas são muitas diferentes. Acho que, com um jovem, é muito bom viver numa cidade porque a cidade é o centro da vida. Nunca pode ser aborrecido na cidade porque sempre há muitas coisas para ver e fazer. As cidades nunca dormem, mas têm os bares e as discotecas que estão abertas por todo a noite. E durante a dia as ruas estão movimentadas com as pessoas que estão feito a suas coisas diarias. Ter uma vida na cidade é ter uma vida emocionante e interessante.
Mas as vezes as ruas movimentadas e as luges de néomes podem ser demais, e estes são as desvantagens de viver na cidade. É impossível ter o peixão e a calma quando viva na cidade. Sempre há os sons de tráfico e o odor da poluição nas ruas é não pode ser livre. Também a cidade pode ser um lugar perigroso e medonho.
A unidade não existe numa cidade – mas existe no campo. O estilo da vida para uma pessoa do campo será muito diferente do estilo da vida duma pessoa na cidade. No campo é possível seja livre, no aire puro entre as árvores verdes e as canções dos avos. Se pudesse vivir no campo, teria uma vida linda, e um pouco antigo – mas esse é uma coisa buena, porque é uma vida unida. As pessoas no campo têm uma vida onde todas as pessoas trabalhem para as outras pessoas, uma vida simpátia. Mas no outro lado deste punto, acho que a vida no campo podia ser um pouco tediosa também. Normalmente eres bastantes isolado quando vives no campo é pode sentir um pouco solitária, as vezes como resultado de espacio.
Por tanto há muitas vantagens e desvantagens de viver no qualquer sitio – da cidade e do campo, mas acho que preferia vivir no campo porque eu sei que a cidade é divertido mas o campo é “hogar” para mim. 
