Durante os meus tempos livres, eu gosto muito de passar o tempo com os meus amigos. Normalmente, nos gostamos de jantar juntos ou tomar um café. Em Coimbra, eu estou costumada cozinhar com os meus amigos, e eu gosto muito disto, porque eu posso aprender mais receitas extrangeiras.
Alguns vezes em Portugal, fui para visitar umas cidades diferentes, por ejemplo Lisboa, o Porto e Sintra. Eu gostei muito de ver as cidades importantes em Portugal.
Durante Septembro, não tive muito tempo livre, porque eu fiz o curso intensivo de português que passar muitas horas! Mas, felizmente, agora eu tenho muito mais tempo para fazer o que quiser.
Pronto, vou voltar para Inglaterra para que vá passar as minhas férias com a minha família. Mas, para mim, seria melhor se eu tivesse mais tempo em Portugal para visitar outras cidades. Em Janeiro, eu penso que não terei muito tempo livre porque vou ter os exames. Mas, eu espero que quando voltar a Portugal, terei bastante tempo ver os meus amigos uma outra vez. Para mim, se eu tivesse bastante tempo livre, poderia encontrar todos os meus amigos antes vá voltar para Inglaterra. 
Por tanto, para mim, os meus tempos livres estão para ver os amigos, comer e divertirme. 
