Caro XXXXX, cómo vai amiga? Há muito tempo desde que te vi. Ainda estas a esquiar cada inverno? Eu recordo o inverno em que me visitaste nas montanhas de França. Estava a trabalhar no hotel XXXXX XXXXX, lembras-te? Lembro-me a noite quando estavas tão bebida que não conseguiste abrir a porta! Tinhas que esperar fora do hotel, era mais frio, até um cliente ajudou-te entrar. O próximo dia, tiveste tanto dor na tua cabeça que não conseguiste masticar tua comida sem entrar em peças muito pequenas. Que louca és!
Em dezembro vou para Suiça para visitar o meu irmão. Não quero esperar até o fim do mes! Agora tenho muito trabalho para a universidade. Acho que seria melhor se estisse a trabalhar numa empressa, como já sabes não querria estudar nesso ano. Quero aprender Português, mas si ir as aulas e sem escrever ensaios. É bom que não tenho muitos testes em janeiro, desejo viajar para outros partes de Portugal. Se tiveres tempo, deves visitar-me aqui. O que vais fazer nas férias? Oxalá que tenhas umas férias boas amiga, e este tudo bem contigo agora.

Beijinhos
XXXXX
