
Neste ano estou a estudar em Portugal. Sendo inglesa, consigo notar algumas diferenças culturáis. Para começar, o horário é completamente diferente; lá, em Inglaterra, janta-se às sete horas da tarde, enquanto cá, em Portugal, ou pelo menos em Coimbra, se janta mais tarde, pelas nove horas.
Também já reparei que há uma diferença quanto a vida nocturna. Lembrei-me da primeira vez que saí com as minhas colegas de casa, que são portuguesas. Fomos tomar um café às onze horas e tendo acabado, saímos para irmos a outros sítios. O problema foi que eu estava habituada a voltar a casa às duas da manhã porque costumava fazer isto quando saía em Inglaterra. Portanto, queria ir para casa e as meninas queriam ficar na discoteca. Eu estava muito preocupada porque achava que seria impossível dar-me bem com elas se não conseguisse ficar até ao fim. Decidi ficar ainda que estivesse cansada e ao final diverti-me imenso.
Mesmo havendo diferenças entre a cultura portuguesa e a cultura inglesa, não acho que as pessoas sejam tão diferentes. Como por exemplo, já notei que os dois países gostam muito de futbol, e o mundo quase pára quando há um jogo.
Além disso, pessoalmente creio que os portugueses, em geral, bebem tanto como os ingleses embora os ingleses sejam mais conhecidos por serem bêbedos. Acho que a única diferença é que os ingleses vão aos países estrangeiros e embebam-se naqueles países e os portugueses costumam ficar em Portugal.
Com a minha oportunidade de contactar uma cultura diferente, posso dizer que se bem que vai haver problemas no início, ao final vale a pena porque vai haver a oportunidade de conhecer pessoas diferentes. Não acho que seja muito difícil adaptarmo-nos às culturas estrangeiras e mesmo por isso aconselhari que todo o mundo tente a conhecer um país estrangeiro. 
