Sou de Inglaterra, e embora seja um país bastante pequeno, tem diversidade quanto à paisagem e os hábitos. Eu vivi no norte e também o sul, as regiões com mais diferença. O norte é menos povoado, com só algumas grandes cidades – Leeds, Manchester, Neecastle, - e no meio do norte até o sul existe uma linha de montanhas, separando este e oeste. Nesta região há uma variedade de propriedades que o público pode visitar – “Castle Howard”, “Chatsworth House” – com jardins bem montados e algumas com parques de animais. O ponto alto do norte tem que ser o noroeste – o “distrito de lagos”; uma região de montanhas, lagos e aldeias bonitas – como pode-se ver ao lado do lago Windermere. Nas cidades de Liverpool e Manchester, há edifícios antigos, da época industrial.
Com certeza há muitos monumentos importantes em Londres, no sul do país. Durante um caminho pelo centro da cidade ver-se-á a ponte das torres, a sé S. Paulo e a torre de Londres. Na costa do sul há mais uma herança marítima, como tal em Portsmouth e Southampton. Naquela cidade existem o velho porto, e os grandes barcos de velas ficam lá – “Victory” e “Warrior”. Por causa da longa história do país, há vários castelos em todas partes, e o monumento mais misterioso é Stonehenge, perto de Salisbury.
Em relação aos hábitos, a cultura é mais ou menos igual por todo o país, mas a diferença mais notável é a da língua e os dialectos. Há uma riqueza de sotaques e vocabulário específica de cada região. Uma das tradições que os ingleses costumam fazer acontece no dia 5 de Novembro, quando fazem um grande fogo, e lá em cima põem uma figura de “Guy Fawkes”, que tentou de destruir o parlamento há uns séculos atrás. 
