Cara XXXXX.
Como estás minha amiga? Tenho muitas saudade para ti! E como está tua familia? 
Eu gosto muito de Portugal. Já conheci alguns amigos e normalmente vamos às cafés juntos e nas noites, vamos às bares e clubes aqui. O meu deus, a outra noite, foi tão bêbeda que, tive uma ressaca por duas dias! Eu moro com portuguesas mas irritame muito uma das raparigas porque ela sempre fala pelos cotovelos! No entanto, em geral, elas são boas pessoas.
As minhas aulas aqui são um pouco dificéis mas oxalá que melhore meu português. Ontem, eu fui a uma das minhas aulas e por uma hora eu não percebi que foi na aula errada!! Que vergonha! Tenho muito trabalho para casa aqui e amanhã, vou começá-lo mas admito que tenho muito stress. No entanto, venha o que vier, tenho a certeza que farei bem nos meus exámes.
Espero que me visites logo! 
Sinto-me falta das actividades que faziámos juntos como andando no parque ou bebendo cafés em Starbucks. Lembras-te os tempos quando iámos ao cinema juntos?
Estou aqui há 3 meses e ainda sou sozinha sem minha amiga! Quando visitares, eu promisso que mostrar-te-ei as praias aqui.
Um Beijo e um abraço
XXXXX
