Nos tempos livres gosta muito de praticar desportes. Não me importa muito o desporte porque gosto de quase todos. Em Inglaterra praticava futebol, tenis e boxe tailandês. Quando tinha dezasseis anos praticam desportes cada dia. Agora, em Coimbra, estudo Jiu Jitsu Brasileiro, só estudei há um mes mas ontem eu fui para Lisboa e lutei num torneo. Foi bom! Gostava muito da luta mas não ganhei. Não sei o que aconteceu na luta mas agora doi-me o pulgar e por isso não consigo escrever tão bem. No próximo torneo espero que ganhar. O desporte que gosto de sobretudo é esquiar, eu vou para Suiça depois do Nata para esquiar com o meu irmão que esta a trabalhar em Verbier.
Também gosto de escutar música muito e também gosto de quase todos tipos. Os meus favoritos artistas são Jack Johnson, Newton Faulkner e Paolo Nutini. Acho que escutar as suas canções a relajar e uma das coisas melhores do mundo. Agora estou a tentar escutar a cada canção no meu iTunes, já escutei 85%. Uma coisa que gosto de fazer quando escuto música e cozinhar. Gosto de cozinhar qualquer prato, do mais simples até o mais complicado. Prefiro mais que tudo a cozinha chinês e segundo a cozinha de Mejico. É fácil encontrar novos amigos quando sabe-se bem cozinhar.
No fim, mas não o menos importante, é passar tempo com a minha namorada. É fácil gostar de cada actividade com bons amigos e a minha namorada é a minha amiga melhor. 
