Na minha opinião há muitas vantagens e desvantagens de viver na cidade e também no campo. Gosto muito de viver numa cidade aqui porque na Inglaterra, vivo no campo. À nivel cultural é claro que seja melhor viver na cidade porque há monumentos e museus para visitar. Uma outra vantagem de viver na cidade, especialmente nas grandes cidades é que há muitas opportunidades para sair à noite. Não gosto que Coimbra não tenha muitos clubes porque estou cansada dos lugares aqui. Conheço os bares da cidade como se fosse uma residente! Aos meus olhos, a maior desvantagem de viver numa cidade é o ruído e também o trânsito e é evidente que o campo seja mais calmo. À nivel da violência, penso que as cidades podem estar muito más e não gostaria nunca ter crianças numa cidade. Sem dúbidas, muitas cidades têm uma problema com as drogas.
Às vezes tenho saudades do campo porque o ar é sempre mais limpo e sinto-me mais saudável quando estar lá. Acho que as grandes casas no campo são muitas bonitas e se fosse mais rica, comprá-las-ia.
Quando era jovem, vivia numa pequena aldeia mas não gostia porque não havia nada para fazer! Embora agora não ache que o campo é tão mau porque posso concluir assim posso ver as minhas amigas mais facilmente. Na minha aldeia, há uma pequena loja onde o meu irmão compra sempre o chocolate e chips. enfastio com ele porque coma o que comer, ele nunca engorda!
Parece-me que toda a gente devem viver na cidade e também o campo durante as suas vidas a fim de experiancarem as diferenças e vantagens deles. Para mim, é melhor viver na cidade quando sou jovem e mais tarde na minha vida vou voltar no campo para começar uma fámilia num âmbito mais bonito e seguro. No campo as crianças podem brincar fora da casa sem os riscos que existam na cidade.
