
Cara XXXXX,
Como estás? Não te vi para muito tempo, já estou com saudade tua. Espero que esteja tudo bem contigo.
O outro dia estava a pensar na altura que fomos à festa da XXXXX e bebeste demaisiado e os pais dela descobriram-te completamente bebêda. Que vergonha.
Embora não te veja há muito tempo, lembro-me isto como se fosse ontem.
Tenho muitas novidades dizer-te. Então, já sabes que estou em Portugal é fantástico – as pessoas são muito agradáveis, tenho bastante amigos. Também a vida nocturna é fantástico, acho que é muito melhor que Inglaterra. Por exemplo, quando saio, não saio até uma da noite, e muitas vezes volto para casa às seis da manhã. Isto não aconteceria muito em Inglaterra!
Obviamente mais calor cá, mas no inverno chova muito!
Minhas colegas de casa são muitas simpáticas e sempre me ajudam quando tenho trabalho de casa da lingua portuguesa. Normalmente há um jantar nas quintas na minha casa e convidamos amigos e depois saímos.
Vou à universidade das segundas às sextas. No principio era bastante difícil a perceber os professores e minhas colegas também. No entanto, acho que estou a melhorar bastante. Ainda não consigo acreditar que chegei aqui há quatro meses.
Fica bem e escrever-te-ei pronto.
Beijos
XXXXX
