A minha terra em Inglaterra chama-se XXXXX. É uma pequena cidade na frontera do País de Gales, rodeada por campos e florestas. O que eu gosto dela é este mesmo campo; é bonitinho e o ar é sempre limpo. Eu gosto de fazer triatlonas, e quando estou a treinar passo muito tempo a correr e a andar de bicicleta, e prefiro de fazer isto no campo. Além de ser mais agradável, também é mais seguro, pois as ruas são muito calmas e tranquilas. É uma experiência completamente diferente do que é em Manchester, a cidade onde estudo. Nesta há montes de acidentes com carros, autocarros e bicicletas, e dá-me medo andar de bicleta alí.
Contudo, XXXXX também tem os seus problemas. É aisladíssima e, por isso, há muita ignorância, principalmente entre as gerações mais velhas. Elas não querem que nada mude e odeiam os operários migrantes que estão lá. Pessoalmente, eu não acho que a presencia destes operários seja má – XXXXX sempre precisava de alguma diversidade. Creio que se não estivesse ninguém lá doutros países, a cidade não mudava de nada. Necessita umas mudanças, antes que fique ainda mais aislada e ignorante. Acho que a sua aislação também tem que ver com a falta de transporte; espero que houvesse um aeroporto mais perto, ou pelo menos uma estação de comboios! Se calhar era melhor assim. Dito isso, ainda adoro a minha terra, e tenho muitas saudades dela sempre que me vou embora daí. 
