De facto, eu sempre vivi na cidade, a vinte kilómetros de Paris, capital francesa. Nunca tive muito escolha, tendo o meu pai um emprego na grande metrópole que é Paris. Mas apesar de viver na cidade, sempre me senti quase no campo, ao pelo menos, nunca me senti verdadeiramente no meio dos engarrafamentos, da poluição, dos buildings e das grandes auto-estradas. Usto tudo provavelmente porque sempre cresci numa residência, com vários prédios, muita verdura, alguns carros, mas dava para passear a pé nos dias sem chuva. Além disto havia piscina, e terrenos de Ténnis, onde eu costumava ir, logo que aparecia um solinho. Desta forma, acho que nunca tive inveja das pessoas que viviam no campo, pelo menos até,os meus 18 anos. Porque de facto, já há vários anos que começa a apreciar a vida no campo, conheça bem os animais, não tendo familiares ou amigos que tenham fazenda e gado. Mas de qualquer forma confesso que desde algum tempo, começo a apreciar voltar as coisas simples da vida, mais selvagem, mais próximo da natureza, sem toda aquela poluição das grandes cidades, o ruído, o estress e esses efeitos todos que tem a cidade.
Ainda não sei bem se um dia hei de aproximar-me do campo ou não, mas tenho a certeza que não vou poder viver em grandes cidades muito tempo, pelo simples facto de eu detestar as vilas com grande população.
Portanto veremos, se calhar daqui 50 anos hei de comprar uma casa, ou fazenda no alentejo, ou noutra região campesinal de Portugal ou Espanha, quem sabe
