Se o professor não se importar vou tratar a questão de outra maneira porque vivo “mais ou menos” no campo, pelo menos durante este ano Erasmus.
Eu gosto de viver numa pequena aldeia porque todas as pessoas se conhecem e é muito convivial pelo contrario duma cidade onde as pessoas não se preocupam dos outros. Também é bom as pessoas não se preocuparem dos outros porque a desvantagem que existe numa aldeia é que as pessoas talvez se preocupem de mais. Porque uma pessoa não pode fazer nada sem os outros saber. Esta é a maior desvantagem, o facto das pessoas se meterem na vida dos outros. O que é bom no facto de viver numa aldeia é que estamos “no verdadeiro” Portugal. O que eu quero dizer com isso é que acho que nas grandes cidades há muita influência de fora, pelo contrario das aldeias que são muito conservadoras.
Eu não encontrei problemas de transporte, apesar de ser uma aldeia, ela está muito “bem” ligada a Coimbra, mas ainda mais para Aveiro, e sobretudo de dia o que é pena. O que eu acho mesmo chato quando se vive numa cidade é que temos sempre que caminhar! O Facto é que de carro põe-se mais tempo do que ir a pé, as lojas nem sempre ficam perto de casa (sobretudo os supermercados porque lojas podem se encontrar mas o preço não é o mesmo), e a faculdade também não! Portanto numa cidade há sempre que caminhar enquanto que numa aldeia está tudo ao lado (mas algumas não há o que se procura).
O que acho mais “Fixe” no facto de não viver em Coimbra é que para sair tenho muita escolha!..
Eu poderia dar ainda muitos exemplos a favor e contra o campo ou a cidade, mas esta questão é um grande dilema que depende da nossa cultura e que portanto nem sempre é lógico para as pessoas.
Não me arrependo por não viver em Coimbra mas o que me faz falta é o meu carro, porque agora que conheço pessoas em Coimbra com quem gostaria de curtir a noite, Não poço :( 
