Eu nasci em XXX, no Sul da França. E sou, de nacionalidade francesa, embora toda a minha familia é Portuguesa e nasceu em Portugal. A França é um país de grande dimensão a nivel europeio, tem uma população de mais de sessenta e cinco milhões de habitantes. É um país com uma grande diversidade cultural e geográfica. A diversida cultural francesa é o fruto das ondas sucessivas de imigrantes que chegaram ao país ao longo dos anos: italianos, espanhois, portugueses, africanos e muitos mais. Essa diversidade etnica, muito rica, adiciona-se ao patrimonio cultural francês, um dos mais ricos e conhecidos ao mundo. A nivel geográfico, a França é tambem um país muito interessante. A França conta com um litoral muito comprido, na costa Atlantica e Mediterrania. Tem cinco montanhas de grande dimensão, cuja a mais importante é os Alpes. O Sul da França é tradicionalmente muito quente no verão, o que contrasta com o norte do país.
Essas particularidades geográficas da França combinadas com algumas das mais lindas cidades no mundo tornarem a França como um dos paises mais turisticos ao mundo: ou até no primeiro país mais turistico. E grande parte dessa mossa turistica tem como destino Paris, que conta com um dos monumentos mais famoso ao mundo; a Torre Eiffel. Uma das principais atracções de Paris é tambem o Museu do Louvre onde podemos apreciar a pintora do Leonardo da Vinci, “A Joconde” (ou Mona Lisa). E o Sul da França oferece tambem paisigens naturais muito lindas, em particular a Região PACA: Provence Alpes Coté-d’Azur.
A França, tal como Portugal, é conhecido pela sua gastronomia, os seus queijos e vinhos. Os vinhos de Bordeaux (Bordeús) são os mais famosos. Todas essas particularidades fazem que o povo francês gosta de apreciar essas coisas: como a boa comida, os bons vinhos. Eles gostam de aproveitar as montanhas no inverno para esquiar e litoral, as prais, no verão. E pode se dizer tambem que os franceses em regra geral são muito orgulhosos do proprio país e da propria lingua. Eles são muito patrióticos e gostam de depender esta cultura.

