
Eu moro na Conchada. Gosto muito desse bairro. Fica perto de tudo, mas tem um inconveniente, fica na parte alta da cidade.
Quando vou à Universidade, tenho que subir as escadas monumentais, para voltar para casa, tenho que subir uma rua muito cumprida. Quando vou fazer compras, tenho que subir outras escadas Acho que o problema não é o meu bairro, mas a cidade de Coimbra, sempre temos de subir escadas, ruas, avenidas. Eu gostaria que o elevador estivesse no outro lado da cidade, assim podia utilizá-lo para voltar à casa. A mais, eu vivo no quinto piso, e o meu prédio, não tem elevador! Mas gosto muito o meu bairro porque há muitas pastelarias e eu gosto muito das pastelarias portuguesas.
Parece-me que neste bairro vivem sobre tudo pessoas velhas, por isso é um bairro tranqüilo. Mas o meu prédio é, algumas vezes, muito barulhento O que gostaria mudar são os meus vizinhos
O que gosto muito neste bairro, é que fica à vez perto do centro e demasiado longe para que não se oiça o barulho da cidade. Quando saio do meu prédio, tenho uma visão panorámica de Coimbra: as Universidades, Portagem, o Forum Mas quando olho pela janela do meu quarto, vejo uma pequena montanha recoberta por uma floresta floresta de eucalipto e muito longe outra cidade. 
