Há aproximadamente um ano que vivo na cidade, e estou a gostar muito, pois tem algo de excitante. Basta sair de casa para se encontrar todo o que uma pessoa precisa e naô precisa. Quer beber um café? É só fechar a porta de casa e sentarse na esplanada do outro lado do rua. Apetece-lhe ir ao cinema, ao restaurante, ver uns amigos, tudo fica mais fácil mais cómodo. Tambem outra vantagem de viver na cidade é que há sempre algo para fazer, para se divertir, possibilidades de conhecer pessoas novas todos os dias. Por outro lado este modo de vida revelarse cansativo, e átè superficial. De facto as preocupações de quem vive na cidade saô muito diferentes dos de que vive no campo.
As pessoas associam geralmente vida no campo com sossego, tranquilidade, o que pode ser uma visâo idealizada da vida no campo, mas só em parte. A vida no campo, leva a uma vido saudável, menos estressada, onde se podem apreciar os coisas simples do dia à dia, e acho que se tivesse a possibilidade de escolher, defenitivamente escolhiría viver no campo, para poder ter a minha tranquilidade e assim escolher quando quero animação, diversão deslocándo-me para a cidade e depois vóltar ao calmo e sossego do campo. Esse é que é o problema de viver da cidade, queremos ao naô, a animação, o barulho estao sempre presentes. 
