Cara XXX,
llamento deixar passar o tempo sem dar mais noticias. 
Ontem vi este filme que temos visto juntas a primeira vez: Thelma & Louise. Pensei muito à nossa conversação depois do filme, lembras-te? Iamos fazer como elas (mas sem a policia!), iamos mudar de vida sem dizer a ninguem onde. Tantos momentos vivimos juntas… mas de todos, são as nossas conversação no balcão das quais tenho mais saudades. Cuantas viagens fizemos na mente durante este tempo…
Falando de viagem, queria descrever um pouco mi vida em Portugal.
Hà 9 meses, cheguei aqui, quase da mesma maneira que cheguei no teu pais a primeira vez: com poucas coisas e sem saber realmente onde ia e que ia passar. 
Muitas coisas fizeram lembrar-me da minha primeira experiencia no estrangeiro. O sentimento de estar perdida, os primeiros momentos nos quais te sentes tão bem que dizes: “vamos para casa!” e nestos 3 palavras sabes que há um sentido forte, a tua casa é onde te sentes bem e tens amigos a quem dizer-lo. Na nossa casa, sentava-me tão bem que não pensava que era possivel outra vez num otro pais, estava errado.
Siga sem saber realmente o que vou, o que quero fazer depois, nesse assunto não há mudança, o futuro levará-me possivelmente num outro pais, ao menos gostaria, mas ainda não sei qual. Espero ficar mais perto de ti, talvez será mais fácil para que me visites. Agora é tempo para perguntar sobre ti. Como estas? A tua vida parece-se (mesmo só um bocadinho) ao que esperavas? Sigues a sorrir cuando ves a posta do Sol? Lembro-me das tuas palavras: “porque não sorrir, é bonito não?”
Um dia disseste-me que entre nos, só ficavam as palavras, México não é tão longe para o correio! estou à espera das tuas!
Um abraço, 
XXX
