Olâ XXXXX, 
Há muito tempo que não te escrevia. 
Mudou muita coisa na minha vida, então resolvi escrever-te para te contou tudo. Perimeiro e para a maior felicidade do mundo, sou madrinha. Chama-se XXXXX e é a boneco mais linda do mundo. Sabes que nunca foi muito próxima dos meninos mas neste caso é bem diferente.
Segundo, já tive uma experiências como professora de espanhol. Tive turmas de todas as idades e é uma alegria muito grande poder transmitir o seu saber a meninos que o desejam. Sabes que em França, o espanhol começa-se a ensinar no 8º ano e então é uma descuberta total para eles. A afecção que se cria é tão importante que estou sempre convidada nas festas de turma. 
É claro que continuava o Mestrado ao mesmo tempo simplesmente para a minha satisfação pessoal porque basta ser licenciado para ser professor.
Falando do Mestrado, estou neste momento em Coimbra, cidade de sonho, fado e tradição académica. Aprendo muitas coisas e o ensino do espanhol é muito diferente aqui e também bem mais fácil. Tenho muitas horas seguidas mas é sempre tudo no excelente ambiente de trabalho. Confesso que alguns professores também fazem por isso contando histórias e anecdotas pessoais o que torna sempre uma aula mais aberta e menos convencional. Acho que lhes vou roubar algumas ideias para as minhas próprias aulas.. das quais já tenho saudades.
Bem, com essas últimas palavras me despeço, dizendo-te que também sinto muitas saudades tuas.
Um grande abraço, 
XXXXX
