Há muitas coisas para fazer durante o tempo livre. Em primeiro, descançar! As cadeiras são muito trabalhosas, então descanço é uma necessidade vital para não se tornar doido! Dormir durante doze horas consecutivas é um verdadeiro prazer, e ficar na cama também, quando faz frio ou chova no exterior… Passar o tempo a não fazer nada é muito bom depois de ter trabalhado até muito tarde para acabar uma 
Mas há outras coisa para fazer, e ainda bém, se não a minha vida sería muito triste. O que parece óbvio, é sair para ir ver os amigos. Ir tomar um café, falar de tudo e de nada… Também dá jeito ir passear, por exemplo no mercado, ou num “shopping” para fazer as compras da semana. Eu também gosto de comer num restaurante e de beber um copo num bar, como todos os erasmus!
As vezes vamos também jogar bowling ou lasergane – é um jogo onde temos de mandar tiros sobre os outros – porque é muito divertido. E é a segunda coisa que eu gosto de fazer durante o meu tempo libré: divertir-me com os meus amigos.
Outra coisa que eu gosto de fazer: desporto! Para mim, é uma necessidade, eu não posso ficar muito tempo sem fazer desporto. Eu jogo futebol, geralmente uma vez por semana, rugby quando eu posso, e esqui no inverno. Eu gosto de ter «um copro saudável». e desporto é uma boa maneira para ficar com boa saúde. E desporto permite esquecer durante uma ou duas horas todos os problemas da vida (e dos estudos).
No meu tempo livre, eu gosto também de ver filmes ou séries no meu computador ou no cinema. É um passa tempo bastante comun. Para acabar, a última coisa que eu gosto de fazer durante o meu tempo livre, é cozinhar! Eu gosto de fazer sobremesas, e sobretudo de fazer uma boa tarta de maçãs. É um delicio comê-la!
