Já viajei em casi todos os meios de transporte. O que mais utilisei é o carro. Porque viajei muito tempo com meus pais na Europa. Meu preferido é o avião. É o meio de transporte o mais rapido e permute ver sua familía mais frequente. Mas é muito caro. O meio de transporte em que me gostaria viajar é a moto o o parapente o parachute. Com estes “veículos” é possivel ter muitas sensação. Mas os dois ultimos não são realmente meios de transportes. Podria ser interessante viajar com uma Montgolfiére porque é o vento que decide de onde vamos. É dificílimo escriver um texto muito longo sim vocabulário porque é muito preciso! 
