O meio de transporte que eu gosto mais é o carro. Mas eu prefero muito os carros antigos. Eu tenho uma Renault 4L de 1981. Eu viajei muito com este carro. No ano passado fez um viagem de Paris até Italie. Gosto muito porque é todo tiempo uma aventura. Nunca sabe se o motor va resistir até o fin do viagem. Mas, se não resiste, não é muito dificil repara lo. Depois, o meu meio de transporte preferido sigente é o trem. É muito rapido e podemos fazer todas as cosas que gostamos no trem. O trem não faz muito (sound). Então, o modo de transporte que eu não gosto é o metro de Paris. A gente no metro do Paris esta tão nervosa!
