		
Querida XXXXX, 
Como estás? Eu tenho muitas saudades de ti não imagina. Espero que do teu lado tudo ocurre bem. 
Então não tenho notícias tuas, não vai la pera dizer que é por causa das feiras em XXXXX.
Já tenho muitos amigos até só na minha casa temos vinte e três estudantes estrangeiros mais Erasmus que isso acho que não existe. Acho que vou ficar em Portugal para o Ano Novo, espero que vai ser tanto divertido que em Lille contigo e con o XXXXX. Eu sei, devia pasar as Festas de fim do Ano com os meus melhores amigos mas que queres, eu quero viver a esperencia Erasmus até ao máximo. 
Lembraste amiga aquela noite do Ano Novo?? Meu Deus! Que loucura! vestidos todos de fatos pretos, a gente parecía mafiosos. Este ano, vai ser mais “Class”, vamos no Algarve para doistrês dias com os colegas que ficam em Portugal, um grupo de seis pessoais mais o menos. O teu Erasmus em Valencia, deve ser igual de que o meu, festa, festa, festa e festa, Lol. Mas para agora eu tenho de estudar, sim, vou ter exame antes e depois das ferias de Natal. Sabes, estou apensar ficar em Coimbra até para o ano. Este cidade ofrece-me muitas possibilidades. É pá, imagina sou francesa, estudo espanhol, e as crianças agora só querem estudar espanhol, boa!.
Si queres pudemos combinar as coisas para a Queima con certeza jà ouviu falar desta festa, não deste evento estudantil. Si queres posso arranjar um quarto para ti.
Espero que como tu tens a minha morada, vais mandar mais cartas.
Dê lembranças ao teu namorado
Muitos Beijinhos       XXXXX
