Cara Amiga,
Por este meio, venho dar-te algumas novidades minhas, o que tenho vivido estes últimos tempos.
Como já sabes, tive a imensa sorte de vir estudar para Coimbra, uma lindíssima cidade estudantil de Portugal. Cheguei no dia 12 de Setembro, e já vou embora daquí muito pouca tempo, mas não me apetece! Não vi passar o tempo, aliás o tempo foi a correr, parece incrível! A verdade é que adorei cá estudar, acho que Coimbra é de facto uma linda Universidade mas nem só, tem também ao meu ver um muito bom sistema do ensino e uma boa formação universitária. É pena, Portugal não ter empregos para uma boa parte dos recem-diplomados.
Acho que tem que se viver esta vida para perceber e entrar neste espirítio académico. É um real espírito académico, com muita tradição, muita animação, muita convivência e com muita alegria. Este ano, que representa o meu último ano du curso foi sem dúvida alguma o melhor de todos. Se pudesse tirava cá o curso que estou para tirar agora no próximo ano leitivo. Mas tenho que regressar a França, assim tem que ser. Voltando à vida académica de Coimbra, faltas-te o melhor evento estantil da Europa: A Queima das Fitas! Até posso contar-te como aquilo é, mas acho que só vivendo este momento é que uma pessoa pode perceber. Foi simplesmente extraordinário, muita festa mas isto ja não é nenhuma surpresa para um país como Portugal. O meu avô diz que Portugal está sempre em festa! O que eu acho bom é que cá em Coimbra e penso eu que seja assim também no país todo, viva-se a vida académica até o fim, há uma real convivência dos estudantes, coisa que não existe em França. 
Tú bem sabes, em França não nada a nível de tradições estudantis. Tive a oportunidade de ter aulas que nunca pudia ter tido em França. Encontrei pessoas fantásticas, com as quáis criei uma amizade muito forte. Este ano também faz com que eu passasse mais tempo com a minha familia de cá, a familia paterna sobretudo. Eu não sabía o que era viver o ano todo em Portugal, e vir para aquí de ERASMUS também era para mim a oportunidade para cunhecer melhor Portugal, o país dos meus pais, a não ser de férias, no mês de Agosto. De facto gostei imenso, e quem sabe se um dia não voltarei para Portugal para viver De férias, hei de vir sempre, porque sabes bem que para mim é muito difícil passar um ano sem vir para Portugal.
Enfim, tudo isto só para dizer que foi uma experiência muito rica e boa em todos os niveis.
Espero que esteja tudo bem contigo e que o teu ano correu bem
Um grande abraço,
XXX 

