Viver na cidade tem algumas vantagens, mas também muitas desvantagens. Pessoalmente, no meu país, eu vivo nos subúrbios duma grande cidade, e as razões são simples: é um compromiso entre a cidade e o campo! No centro da cidade, há todos os comércios, muita gente para conhecer – embora seja mais difícil para fazer-se novos amigos – todos os equipamentos para ter internet, cabo, …, e todos os servicios para passear, como o cinema, o bowling… E claro, lugares para fazer a festa! Bars, dicostecas, … Quando vivemos no campo, tudo isso é mais difícil, e temos de ir nas cidades para passear, fazer as compras… Gastamos muito dinheiro na gazolina do carro, porque não há carrinhas ou comboios (excepto para os que tiveram sorte!). É também muito complicado para arranjar um lugar para o carro! E quase sempre, temos de pagar! Ah, outra coisa que eu já disse, ter internet no campo é muito complicado (sim, sou um grande fá das novas tecnologias). Isso não dá vontade de viver no campo… Mas há uma coisa muito importante no campo, que é impossível encontrar numa cidade: a tranquilidade! O silêncio! Porque o barulho é uma chatice para dormir… E ter um jardim é também importante para mim, porque para descançar do trabalho, não há nada de melhor do que uma rede de dormir no verão. Ter uma pequena horta, é também um prazer. Então é para tudo isso que eu prefiro os subúrbios! Porque ter um jardim sem internet e um grande centro comercial ao pé, ou ter todas as comodidades sem poder descançar numa rede (hamac) no verão (e sém piscinas!), é chato. Os subúrbios tem um bocado dos dois, e é isso que é bom!
