A vida na cidade. Quando era pequena, tinha o sonho de viver no centro duma cidade, numa rua estreita. Mas agora, com mais experiênça, mudei de opinião. Já vivi na cidade (não no centro) e fui suficiente. Para mim, as desvantagens ultrapassam as vantagens. Com efeito, o que não gosto em viver na cidade, é o barulho (dos carros, dos vizinhos), a polução (o pior é quando eu vou a pé à faculdade), a multidão. Na cidade, nunca é possível sair sem se vestir bem. Se se mora num prédio, não há um jardim ou espaço verde privado para descansar sozinho. Mas não posso dizer que não gosto da cidade. Acho que as vantagens são numerosas: a proximidade de tudo (farmacias, supermercados, escolas, administrações), os museus, os amigos morram e saem sobretudo na cidade.
Os meus pais sempre moraram no campo, então, tenho uma visão subjectiva da vida aí. Gostei da possibilidade de sair para passear sem ser obrigado de usar o carro, de fazer festas sem se preocupar do barulho, do ar puro, do calmo, da vegetação variada. Mas também não gostei de viver aí. Eramos longe de tudo. Não era possível visitar amigos sem pedir aos pais de me acompanhar. Não era possível ir comprar pão sem usar o carro. Não era possível (para mim) ficar sozinha na casa. Em breve, a vida no campo necessita um carro. Na cidade pode-se ir em todos os lados sem carro = há meios de transporte comuns, e é sempre possível caminhar.
Eu sei que tenho sorte de conhecer a vida no campo e na cidade. Então, acho que no futuro, apreciarei a vida numa aldeia, sem comercios e vizinhos, mas também com um jardim, o mínimo vital de intimidade e a natureza não muito longe. 

