Todos os paises são diferentes a nível cultural e geográfico claro, mas também eles têm coisas parecidas! A diferência NorteSul, os varios sotaques das regiões… A minha região em França, a bretanha, tem as suas particularidades próprias como as outras regiões. Essa terra anexada muito tarde à França guarda o seu caracter forte e autónomo. É a única região que guarda as suas estradas gratis, querem suas escolas onde o ensino se faz com a sua própria língua regional.
A identidade “Bretane” é muito forte e ainda hoje todos os “Bretons” são muitos orgulhosos da terra deles. Uma terra de agricultores e marinheiros com um tempo muito chuvoso. Qualquer aldeia tem o seu bar onde as pessoas reúnem-se para beber e conversar. Muitas vezes nas aldeias não encontramos nenhuma loja nem correios mas há sempre um bar! Os “bretons” bebem muito, faz parte da cultura. A pastelaria típica é a crèpe (doce) e o prato é a galette (crèpe com farinha de sarrazino), onde se coloque dentro qualquer ingrediente salgado: tomate, ovos, queijo, fiambre… etc… 
Também os mariscos são muitos divulgados, as batatas e a carne de vaca e de porco. É uma região camponesa.
Encontramos todo o ano festas típicas folclóricas de música celtica, onde a gente dança e beba! É um povo um pouco duro na primeira vista, mas com um pouco de dedicação acabe para ser muito acolhador e generoso. (O “breton” é burro mas com saberes, se abre com alegria).
Os paisagens da Bretanha são lindos e muitos diferentes. Cada 50 km se encontra novos paisagens diferentes. Pode se andar a pé ou de bicicleta toda a Costa! Um pedaço de terra que entre no mar, um tempo húmido mas um coração grande cheia de lendas celticas. Bem-vindos! 

