
Querida XXXXX, 
Então, como estas? Acho que deves estar muita cansada com os teus examenes e concursos. Todos os dias, sou contigo. Espero que tu vais a ter a força de ir até a fim! Sei que é muito dificíl más tu tens de fazer-le fazer-lo. Pensas a onde chegaste agora?! Consiga! Tenho muita admiração para ti.
O Meu semestre aquí vai acabar cedo porque já tive todos os meus examenes acabados. Vou entrar á Francia! No quatro dias! Agora quero visitar Porto porque ainda não vi aquela cidade. Devería ser uma muito boa viagem. Vou ter fotográfía para que podías ver minhos saudades. Sei que tenho uma grande “fortuna” de estar aqui, em Portugal.
Encontrei dos Franceses muito simpaticos que moram perto de nossa cidade. Queria que tu encontras-lhes. Não posso aproveitar para ver-te. Quero festejar contigo a fim de os teus examenes depressa! E nossa viagem a Italia vai ser lindíssima.

Muitos beijinhos e até breve
XXXXX
