O meu país, a França é muito ecleticco, pois oferece uma diversidade de paisagens, climas e átè culturas.
De norte a Sul, podemos escolher entre as praias quentes do Sul este, da Cote d’Azur, subir um pouco e ir esquiar nos Alpes, para depois fazer uma viagem para oeste e ir comer ostras no “” perto de Bordeus, descer otra vez para conhecer a gastronomia Vasca e o seu famoso “axoa” de carro com o pimento de espelette. 
Se preferir pode subir tudo mais uma vez átè a Bretaña e comer um desses crepes típicos da região. Ao entaô, pode decidir ficar em Paris capital dos aamados e visitar um dos mais belos monumentos do mundo, como o Sacré Coeur, a catedral de Notre Dame, descansar um pocos e beber um café com um croissant nos “Champs Elysée”, para depois passar uma tarde cultural no museu do. Claro, naô poderá partir de França sem fazer um desvio átè Versailles e visitar o castelo de Louis XIV e a sua famosa “Gallerie des Gluces”. Depois, para fazer uma surpresa- ás criançâs, e jà que fica perto divertirse no Disneyland Paris. 
