Quando era menina, não gostava de viver na cidade. Sonhava de viver no campo, onde teria podido correr por todos os lados, costruir pequenas casas com ramos de arvores e observar a vida dos animais. Mas vivia na cidade e só tinha um jardim pequeno, onde as plantas mal cresceram por falta de sol: haviam muros altos por volta. Portanto, podia passar tempo no meu arvore e observar varios passarós; já era muito melhor do que viver num apartamento!
As vezes, queixava me de não poder passar tempo no meio da natura, e minha mãe respondia que o campo é lindo, mas não é tão divertido para os adolescentes e os adultos; então quando seria mais grande gostaria antes da cidade, para ir ao cinema, nos concertos e saír com os amigos.
Agora, ainda não gosto muito da vida nas cidades: não gosto do barulho, nem do stress occasionado pelo trânsito. Ainda fico muito bem quando estou a caminhar no meio de uma paesagem selvagem; mas acho que para mim seria dificil viver fora da cidade. Alem da vida professional, pela qual tenho de ficar perto de um centro de actividade intelectual, também preciso da riqueza da vida cultural e social que só permete uma concentraçao bastante de pessoas diferentes.
No final gostaria de uma coisa muito comum: viver numa casa com jardim, perto da cidade e dos seus teatros, e escapar para o campo e para o mar durante o fim de semana; como os país, como tanta gente. Por isso o trânsito está terrível.
