Moro no bairro de Almedina, centro histórico de Coimbra. Mais precisamente a minha casa fica rua XXX XXX, e como o seu nome indica, é uma rua que sobe – ou desce – entre o arco de Almedina e a Sé Velha, comportando escadas cujo degraus são irregulares provocando suores e dores musculares…!!
Gosto imenso da localização do meu apartamento, perto de tudo, ambiente popular e atractiva. O Dinamismo desse bairro é particuliarmente forte devido as várias lojas, restaurantes, bares e esplanadas. Um bairro onde o desfile dos turistas é quase ininterrompto enchendo às ruas de uma grande mistura de línguas diferentes.
Além disso, tenho de dizer que se acrescenta ao Som linguístico o som melodioso do Fado (loja recentemente aberta). De facto, não posso dizer que este bairro é sossegado durante o dia, mas à noite, o bairro e, em particular, esta rua que é a XXX XXX transforma-se. As lojas encerradas e os turistas desaparecidos permitem a chegada dos gatos. Nessa altura do ano (primavera), as conversas e a música deixam o lugar aos gritos terríveis dos gatos em lutam por causa das gatas em cios…
“À noite todos os gatos são pardos” e também os estudantes, vestidos do trás tradicional, que sobem e descem à procura de amigos e lugares para festejar a vida estudantil.
O que conto hoje nestas linhas é o quotidiano sonor e visual da minha rua, igual ao bairro todo.
Gosto imenso do lugar onde vivo mesmo se, em tempos de exames, queria viver no campo! Tenho a sorte de estar a viver ao pé das actividades culturais da cidade, cujo a programação da Câmara Municipal estabelece nessa zona, ou perto.
