Acho que Podemos encontrar vantagens tão a viver no campo como na cidade. Viver na cidade permite ter acesso a toda uma série de actividades que não se encontram no campo, nomeadamente ao nível cultural. Viver na cidade permite estar a proximidade de cinema, museus, assistir a concertos ou simplesmente ir a beber um copo num café simpático. A cidade, o meio urbano é dinâmico e movimentado, ao viver na cidade podemos sempre encontrar qualquer coisa para fazer e não se aborecer. No outro lado este movimento pode também ser fonte de desconforto. A cidade por ser um meio onde a gente está sempre em movimento, onde a sempre alguma coisa para fazer pode tornar-se um meio que provoca estresso e torna as pessoas associáveis, isso, apesar das actividades colectivas que existem.
Penso que a cidade é um meio bastante agradável para viver, claro, não qualquer cidade, e permite um certo conforte de vida graça a proximidade de mais ou menos tudo. Mas é preciso ter a oportunidade também de poder ir a descansar no calmo do campo, longe da movimentação e do barulho da cidade. 
Viver no campo pode ser uma coisa muito agrádavel, oferece um estilo de vida sereno e pacificado. Mas coloca alguns problemas, como o isolamento, que muitas vezes traz problemas para participar a algumas actividades, ou simplesmente ir ao trabalho.
Escolher de viver na cidade ou no campo, na minha opinião é escolher duas maneiras, dois estilos totalmente de viver. O ideal para mim será ter uma casa métropola dinámica e moderna e, uma outrra casa perdida na montanha ou a beira-mar para escapar à vida urbana que pode tornar-se infernal! 
