Vou contar-vós a minha viagem para Portugal em Setembro de 2008. Fiz essa viagem com uma amiga muita importante para mim. Eu estava muita feliz porque foi a primeira vez que eu ia de ferias a Portugal com uma amiga francesa; eu estava muito orgulhosa, sobretodo porque ela ia descubrir o país das minhas raizes, comigo.
Apanhámos o comboi em Dijon para a seguir apanhar um avião em Paris. Foi um pouco complicado porque uma vez em Paris, aprendemos que tímos que esperar o dia seguinte para apanhar um autocarro as cinco horas da manhã par ir âté o aeroporto. Felizmente tenho o meu ovo, do lado do meu pai, que mora em Paris, por isso, durmimos em casa dele e levou-nos até a paragem de autocarro Quando estávamos no autocaro em dirreção do aeroporto, tiramos mais uma fotos junta para lembrar-nos deste dia.
Logo que chegamos lá, registràmos as nossas bagagens e bebimos um cafe. Uma hora depois, timos que juntar-nós a fila para entrar no avião. Assim que entrámos, conseguimos encontrar lugares e ficar uma ao lado da outra. Quando chegámos no Porto, tímos que ir no centro da cidade para apanhar um autocarro para ir âté Viseu. No entanto, não sabimos como ir âté lá, por isso, logo que vímos um dos homens que trabalham dentro dos aeroportos, perguntámos lhe como era possível ir no centro da cidade, e qual era o mais práctico e mais rápido. Ele sugeriu-nós apanhar o metro. Assim que chegámos na cidade, procurámos a estação de autocarros, comprámos os bilhetes e fomos tomar cafe esperando a hora da partida. Duas horas mais tarde, chegámos. 
