
No meu tempo livre, ou seja, mais precisamente quando não há aulas o que prefiro “fazer” é sair, divertir-me com os amigos. Eu não gosto de ficar sozinha, gosto mais de ter companhia, estar sempre com o pessoal… Portanto quando não tenho aulas vou ter ao café com os amigos e lá combinamos o que vamos fazer a noite. Os nossos principais destinos são os bares mas é claro que se ouver festa numa aldeia vamos preferir lá ir curtir a noite.
O que gosto de fazer, e ainda mais aqui num país onde muitas coisas (monumentos, cidades, cultura, etc…) me são desconhecidas, é visitar. Adoro conhecer aprender coisas novas sobre as cidades e as suas histórias. Gosto muito de ouvir as lendas, as histórias dos monumentos, havia textos interessantes sobre esses assuntos nos textos que o professor nos deu. Quando fui ao Porto e a Lisboa o que gostei muito de fazer são os autocarros para os turistas… Não pensava que era assim tão “fixe”! Gostei imenso porque ao mesmo tempo que se vê os monumentos, ouve-se a(s) história(s) deles…
Mas infelizmente nos tempos livres não se pode só fazer o que gostamos, e no meu caso é estar com as amigas, falar, jogar, etc… Porque, aqui, se falamos em tempos livres é que há, portanto, tempos que não o são e para nós estudantes são principalmente as aulas e os deveres…
Portanto todos os trabalhos de casa também se devem fazer nestes tempos livres, infelizmente!
Portanto para resumir o que eu curto fazer ao meu tempo livre é: sair, ver os amigos, gozar, beber, comer, jogar, visitar e também DORMIR…
Porque dormir é muita bom já que quando temos aulas temos de nos levantar cedo, é necessário recuperá-lo e portanto recupera-se no tempo livre!..
