Querida XXXXX,
Escrevo-te esta carta de Portugal onde vivo desde princípios de setembro. Vou ficar em Coimbra todo o ano, e gostava muito que viesses a visitar-me, faz tanto tempo que não nos vemos
Como o 1º de dezembro é feriado aqui em Portugal, ontem, estive em Figueira da Foz com alguns amigos. A última vez que vi o Ocêano Atlântico estavamos juntas, em Saint Malo. Pensei em ti e tive muitas saudades dos momentos que passamos juntas. Espero que possas visitarme. Se não pudesses vir eu poderia vir em Paris durante as minhas férias e a gente poderia ver-se.
Gosto muito da minha vida em Coimbra, é uma cidade muito bonita e as pessoas são muito acolhedoras. Durante o primeiro mês, fiquei em casa duma amiga, XXXXX; logo achei um apartamento, moro com uma italiana e uma portuguesa. Conheci muitas pessoas aqui em Coimbra, como é uma cidade estudante não tive dificuldades para me integrar. Também gosto muita da universidade, não se parece a minha universidade de Montpellier que é muito feia! As aulas são interessantes, mas no início era um pouco dificil perceber tudo o que os professores diziam Ainda não sei se depois de ter acabado a minha Licenciatura, vou fazer um master de Línguas estrangeiras aplicadas, talvez fique em Portugal!

Espero que possamos ver-nós rapidamente
em Paris ou em Coimbra.
Beijinhos
