
Portugal é um pais autêntico, não quero dizer que os outros paises são menos verdadeiros, mas Portugal têm particularidades tanto ao nivel da cultura do que ao nivel do património e da geográfia. Mesmo culturalmente e históricamente existem disparidades regionais entre a partida norte, central, sul, Portugal é globalmente um pais homogenio. A região norte: é a região a mais autêntica de Portugal porque é globalmente a região mais rural de Portugal (excepção feita da região do Alentejo), a menos industrialisada e a mais pobre. A região norte é o lugar de nascimento de Portugal, região marcado por um relevo montanhoso e floresteiro. A região central com a capital Coimbra que é um centro universitar importante, é uma região que faz a ligação entre o norte e o sul com traços do primeiro reino de Portugal mas também da occupação moura. Pois a região é um região muito marcada pela cultura islamica – que influenciou a lingua portuguesa até dar o nome actual da região do Algarve. Este região é a região a mais urbanisada e caracterisada há muito tempo por marecagos. Os edificios em Portugal datam para a maior parte do meio idade, sés fortificadas, construição defensiva, castelos fortificados, nomeadamente na região de Guimarães. No entanto encontramos lindas casas do seculo XIV infelizmente não sistematicamente renovadas, batimentos que seguem o terramoto de Lisboa. Encontramos enfim construições do estado novo do Salazar de tipo parecido da arquitectura soviética. Para acabar na sua cultura, na sua cozinha Portugal fica um pais mediterrânio com uma forte tradição universitar e tradições de aldeias que persistem. 
