Agora que faz muito tempo que vivo nas cidades, sento-me mais atraída pelo campo. De facto, mesmo se morar numa cidade traz muitos vantagens, como a oferta cultural, uma dinâmica de vida particular, acho que a maior parte dela ainda faltam de parques e espaços verdes. Assim, a saudade da natureza aparece, e sinto vontade ir para o campo, passar algum tempo para descansar, relaxar. Porque viver no campo permite isso. Também permite ter animais, cuidar deles, porque tem espaço. A coisa que gosto muito no campo também é o silencio, coisa difícil para encontrar dentro duma cidade. Ainda que depende das cidades. Viver em Tokyo por exemplo não representa a mesma vida do que viver em Coimbra. Depende do tamanho da cidade, da sua urbanização sobretudo. Por exemplo, eu gostaria muito viver em Amsterdam, que é uma cidade agradável, verde, e tem canais e pontes muito bonitos. O clima não é óptimo, mas poderia acostumar. E em comparação, não conseguiria viver em Paris, mesmo se gosto dessa cidade, porque acho que tem mais desvantagens do que puntos positivos. E uma cidade cara, com muita poluição, com insegurança, barulho
