Encontreí o meu quarto sobre Internet depois de dois mêses de procura. Eu queria uma coisa originar de mesmo tipo que aquele do filme francês: “L’auberge Espagnole”. Em efeito, eu queria morrar com outros estudantes Erasmus das faculdades de Coimbra. Chegando muito ceda no verão, eu fui o primeiro a chegar na casa da XXXXX. A XXXXX é a minha dona de casa. Ela acolheu-me muito beme diz-me de fazer vontade na minha nova casa. Em apenas 1 mês, a XXXXX e o XXXXX chegaram de Italia para encher os quartos vazios da casa.
A minha casa fica em baixo da Igreja Sé Velha, no velho Coimbra. Isso é muito prática pois fica à cinco minutos à Pé da Universidade de Letras. Aqui, é muito típico e bonito. Pode-se ouvir o fado de Coimbra da minha janela. No entanto, o miu bairro é muito barrulhanto. Ao é da minha casa, fica uma loja, e varios bares. É por isso que já não posso dormir depois da nove da amanha.
Então, se pudesse mudar as coisas, eu mudaria os bares e a loja. Substituiria-os por uma residência para reformados. No entanto, não mudaria a atmosfera do Barrio. Por exemplo, gosto muito de ouvir as velhas pessoas brincar e falar pelas janelas.
Então, a pesar do barulho, anda muito facil morar no velho Coimbra em relação dos outros barrios onde há muita festa. 
