Para mim, a vida na cidade ou no campo não tem nada à ver. Eu que sempre vivi em Paris, ou seja uma das capitais mais famosas, sei que viver na cidade é muito mais prático do que no campo. A minha experiência da vida no campo limita-se a um mês por ano: quando venho de férias para casa da minha avó que vive numa aldeia, quase despovoada, no meio da Serra. A primeira sensação que sinto ao chegar a casa da minha avó é o isolamento. Ou seja, tenho sempre a sensação de encontrar-me no meio de “nada” completamente afastada do resto do mundo. Para mim, a vida no campo apenas representa uma experiência de um mês por ano mas posso entender que algumas pessoas que viveram sempre na cidade se sintam deprimidas ao encontrarem-se no campo. De facto, a organização quotidiana da vida é totalmente diferente no campo ou na cidade. Quando se vive na cidade, pode-se ir todos os días ao Supermercado se for necessário, mesmo se for apenas para comprar um artigo. No campo, ir até ao Supermercado já representa uma verdadeira expedição porque, geralmente, ele encontra-se mais ou menos afastado. Na casa da minha avó, uma ida para o Supermercado é algo que se prevê dias antes, é algo que se organiza. Também tem de se ter cuidado para não esquecer nada, porque a próxima ida ao supermercado só se fará daí a semanas. No campo, também é necessário possuir um carro, porque senão os deslocamentos tornar-se muito difíceis, ou mesmo impossíveis. Por outro lado, a vida no campo também oferece muitas vantagens: ela permite-nos estar mais próximos da natureza e da vida real. Por mim, o ideal seria de viver numa cidade pequena, algo a meio caminho entre o campo e as grandes cidades. Viver em Paris pode tornar-se, de facto, algo muito apressante. É por isso que gosto de vir passar férias no campo. Acho que este isolamento é necessário para pensar sobre si própria e sobre a vida. 
