Eu moro ao pé da Sé Velha, um dos monumentos mais conocido e visitado de Coimbra. Em geral, é mesmo o bairro agradável quando a gente quer sair para beber um café e só abrir a porta da casa. Gosto também porque por ter uma terraza com uma vista sobre a faculdade e o rio Mondego do outro lado, eu acho que é uma coisa de privilegiado. Toda a gente não pode dizer sabes quando toma o pequeno-almoço, tenho esta vista fantástica sobre Coimbra.
Acho que é mesma a presença dos turistas que me faz lembrar que este sítio é particular. Más por ser no centro histórico de Coimbra falta muitas coisas. Temos alguns mercados, más mesmo assim a gente precisava não sei do banco o uma caixa multibanco, de uma loja chinesa onde podemos encontrar de todo e até coisas que não se pode imaginar, um elevador porque é mesmo impossível subir o quebra costa de uma vez só; até é bom ter algumas lojas na sudida, podemos fingir a próxima camisola que vamos comprar, é mesmo um pretexto para tomar um pouco de ar fresco. Más mesmo assim viver ao lado da Sé Velha tem a suas vantagens. Já tive a oportunidad de falar com muitas pessoas de culturas diferentes, espanhois, chineses, franceses… até com os franceses é ingraçado porque vou sempre dizer que sou estudante em Coimbra e eles vão responder “Oh, boa!, você tem mesmo muita sorte de vivir nesta cidade”. Acho mesmo que as pessoas esquecem que eles vivem num sitio fantástico. E mesmo por isso que si podía, ía agradecer esses turistas porque morar ao lado da Sé Velha é agora para mi algo muito comum más não é nada. Acho que vou ter muitas saudades do Coimbra tradicional, com a queima na Sé Velha, e o Coimbra festoso deste bairro. 
