Coimbra, 26 de Maio de 2011
Minha querida XXX,
Escrevo-te com muita felicidade e saudade. Sabes, hoje acordei pensando em ti! Sonhei contigo e com a tua familia que adoro tanto. Lembrei-me daquele dia que fomos todos acampar no teu quintal! Só estes momentos felizes me deixam querer voltar aí. Como o tempo passa depressa! Ainda o outro dia encontrei-me com fotos da tua irmãzinha! Ela deve estar tão grande agora! Como está ela e a XXX? Os teus pais e a XXX? E o teu irmão? Gostaria tanto de poder me dividir em dois para não perder nenhum momento. Mas infelizmente não posso e tenho de ficar por aqui, em Coimbra ou Poitiers, longe de voçês. Sabes, as vezes sinto que voltarei aí, nem que seja somente para as férias, mas outras vezes, vejo minha vida tão complicada que tenho aquele medo de não poder nunca mais voltar. No entanto, acredita que não vos esqueço e que para mim São Jorge será sempre a minha terra mesmo se serei sempre a “francesinha” aí! Tenho tantas saudades do teu pai e mãe que me “adoptaram” e que me davam aquele mimo que ninguém me dava – as vezes sinto falta daquele braço amigo e daquele reconforto para seguir em frente. Por aqui em Coimbra, tudo se passa bem na faculdade apesar de estar um pouco “farta” de cá estar. Da maneira como imaginavamos Coimbra de França, levamos um pequeno “choque”. Sobretudo com a famosissima festa da “Queima das fitas” que tanto esperavamos e que não foi nada daquilo que imaginassemos (eu e o XXX – meu amigo françês que estuda comigo). Felizmente ando a viajar sempre que passo por aí. A semana passada fui para a Serra da Estrela com a turma de Erasmus e será um momento inesquecível! Foi maravilhoso!
De resto, minha querida XXX, resta-me contar-te que em breve voltarei em França e lá levarei o “Fofo”! Como já te tinha escrita na última carta iremos viver juntos em Poiters! Grande mudança na minha vida. O resto, irei-te confirmar com o tempo. E tu? Sempre vão casar? Já estão morando junto?
Bom minha querida XXX, agora tenho de te deixar porque o intervalo está acabando e tenho uma aula! Mas penso imenso em ti!
Manda beijinhos para toda a tua familia e para a minha “irmã” XXX! E um grande beijo especial para ti! Te adoro!
Saudades, 
a tua princesa para sempre,
XXX
