Sou uma menina francesa com origens portuguesas do meu pai. Decidi viajar e viver em Portugal para descobrir as minhas raizes. De facto, meu pai nunca me ensinou a língua portuguesa por causa de um drama que aconteceu com seus pais (meus avos). O final decidiu conhecer mais essa cultura e por meus próprios meios, cheguei em Portugal há 3 anos atrás.
Sou uma menina baixa, loira obscura com olhos verdes e um grande sorriso. Sou muita dinamica, curiosa, gosto muito encontrar pessoas, e novos lugares. Muito sociável sempre vivi com vontade de aprender novas coisas, descobrir novas culturas.
Em portugal, encontrei muitas pessoas de horizontes diferentes e isso me alegra muito.
Com a minha vontade de viajar para Portugal, abri um novo caminho e um desejo para a comunicação social. Cada vez mais, sei o que posso fazer na minha vida profissional. também esse viagem abriu à minha família uma nova vontade de aceitar e reconhecer a cultura deles deixando atrás durante muitos anos. Meu pai e meus tios voltam a relembrar-se a língua, à genealogia da família! Agora sou eu que reensino coisas para eles e está muito agradável de ver eles voltar a aceitar e compreender o passado!
Do outro lado, tenho muitos gostos na cultura brasileira, treino capoeira, danço o Forró todas sextas-feiras à noite e canto às musicas! Queria também aprender a língua gestual para comunicar com pessoas que não podem usar a fala.
Tenho também um desejo de viajar para o Brasil, mais uma vez numa óptica de descoberta e também fazer algo útil lá.
A comunicação, a aprendizagem e a entreajuda são as minhas valores que guiam minha vida. Ainda não sei bem o que possa fazer no meu futuro, mas com certeza será umas coisas sociais. Emotiva e impulsiva deixo-me guiar só com as boas energias que o ser humano é capaz de Dar. oferecer!

