
O meu nome é XXXXX XXXXX XXXXX. Vivo em França. Durante 17 anos vivei em Orléams com os meus pais mas cinco anos átras mudei para a universidade então agora morro em Tours. Estou a fazer um maestrado de sociologia sobre o patrimonio português, a identidade dos imigrantes e a cultura. Antes de viver em Coimbra e ainda quando eu volto em França, tenho uma grande casa em Tours que partence a um amigo. Vivemos juntos desde dois anos. A casa esta no meio da cidade com um jardim e sabemos que tenemos sorta de viver aí. Não queria vir a Portugal durante um ano mas o meu professor o ano passado me disse que era necessario para seguir o meu curso numa via professional. Agora estou contenta de ter aproveitar de esta oportunidade mesmo si eu tenho saudade da França. Este ano quero apreender a conhecer mais a minha família portuguesa porque não vi-a muito durante minha vida. 
