
Querida XXXXX,
Então, com vai tudo em Africa do Sur? Por aqui estou tudo bem maís gostaria muito voltar para Francia. Preciso de ver os meus amigos e a XXXXX. Ainda tenho muitos exames e a diferença de lingua é dificílimo. Há quatro semanas estive a “Queima das Fitas”, uma Feria para estudentes enorme. No primero día tudo o mundo foi para a Serenata que representa o principío da Queima. Eu e o XXXXX estivemos muito bebidos (como tudos os dia de esta semana). Depois, no Domingo fomos para o Cortejo. Tudos os estudientes beberam muito cervejas enquanto sus pais, as crianças e os avós mieram. Não gostei muito. Durante toda a semana próxima, por la tarde, houve concertos óptimos, houve o Shaggy, o Buraka Sound Sistema e otros. Os concertos foram gritas más o publico (os portugueses) não fizeram nada durante os concertos. Fui muito pior do que os concertos em Francia. Então é o fin da pagina e tenho de ir ver um amigo que va voltar para Francia esta tarde.

Até breve amigo.
XXXXX.
