Nos meus tempos livres eu gosto muito de viajar. Último fim de semana fui em Barcelona na Espanha para 4 dias. Me encontrei com minha amiga da Alemanha que agora estuda em Sevilla. Nós dormimos na casa da uma amiga de Barcelona, isso esteve bem porque os hostels são maus. Gostei muito de visitar os museus da arte moderna. Nós fomos no museu de Joan Miró, de Picasso e Kupkec. Nos dias livres (Quinta-feira não tenho aula), vou para escalar na Sierra de Estrela quando não tem chuva. Gosto muito de escalar porque a natureza na Sierra de Estrela é muito linda, não tem barulho e ninguem está lá. 
No próximo fim de semana vou ficar aqui em Coimbra e vou visitar finalmente o museu de Santa Clara Velha. Hà 2 meses nós já queremos visitar o museu e nós nunca fomos. Talvez nós viajamos também para Conimbriga dependente da chuva.
Quando tenho tempo gosto muito de nadar na piscina de Cellas. Tinha bilhetes para um mês e nadei três vezes por semana. Infelizmente os bilhetes já acabaram. As nossas visitas estivem muito fixe porque sempre depois da piscina fomos na pastelaria Venus que é a melhor pastelaria em Coimbra. Nós dias antes de Natal gosto muito de cozinhar e cozer os biscoitos doces. Vou fazer uma comida típica portuguesa pelos meus pais na Alemanha. No dia do aniversário da minha amiga vou practicar de cozinhar Bacalhau e para sobremesa pastel de nata. 
