Eu sou da cidade e sempre vivia na cidade. Realmente gosto da cidade porque há muito mais vida e possibilidades lá mas as vecez gosto também do campo e da sua tranquilidade. A minha mãe é do campo, duma aldeia muito pequena com só dez casas. A minha avó ainda mora la numa quinta com vacas, porcos e galinhas.
Quando era menina costumávamos pasar as ferias lá e eu sempre gostei muito destes tempos. Só que não havia crianças para brincar porque muitas pessoas deixaram a aldea.
Isso é, acho, o problema maior no campo. Que quase não há jovens. Eles querem viver na cidade onde acham que tenham mais possibilidades no futuro. Isso causa, pelo menos em Alemanha, um outro problema: há demasiados velhos nas aldeias e acontece que uma aldeia morre quase toda a população.
Ao outro lado é que nas cidades muitas crianças já não conhecem os vegetais, frutas e também animais básicas. Não sabem como se ve uma vaca ou que tomates realmente são redondos e que não existem só na forma liquida chamada ketchup.
Claro que isso são extremos mas mostram como vai ser a tendência também no futuro. Talvez seja possivel ter ambas coisas no campo: a vida tranquila mas com possibilidades culturales e interculturales. Acho também que a rede social no campo é mais forte. Se interessa mais para os seus vezinhos e não se mora tão anónimo como num casa grande na cidade.
Mas eu creio que se pode viver bem na cidade. 
Há parques e selvas perto das cidades. Se um quiser pode viver com a naturaleza dentro da cidade. 
