Nos tempos livres eu gosto de ir para praia e fazer surf. Já fui varias vezes para Portugal e Espanha para surfar e sempre gostei muito. Como Coimbra e muito perto do mar é ideal para fazer este desporto. Durante o ultimo ano iniciei com escaldar, também. Como eu levei a minha corda comigo eu também posso fazer este desporto por aqui. Como há varias lugares perto de Coimbra para fazer escallar ou “boulder” (uma forma especial de escalar) ja fui varias vezes com os meus amigos nos montes de Sierra de Lusã. Quando o tempo é mal gosto também de cozinhar junto com os meus amigos. e jogar xadrez com eles. O meu avô ensinou-me esse jogo quando eu era muito jovem e por isso sempre lembra-me dele quando jogo. xadrez,
Na Alemanha também gosto de andar bicicleta mas no Portugal não é possivel porque não existem caminhos de bicicleta. Tentei uma vez de andar bicicleta em Coimbra mas quase morrei na primeira rotunda. 
Enquanto eu revoltarei para Alemanha em dezembro eu vou fazer snow board, também. No fim de ano eu vou com os meus amigos para uma pequena aldeia na Austriaca é nos vamos fazer snowboarding todos os dias. nos Também vamos festar muito porque festar é o passatempo eu goste mais. 
