A minha querida XXXXX, 
hoje é um daqueles dias de chuva quando não há nada melhor pra fazer do que pensar e lembrar-se do passado. Felizmente, cheguei ao nosso tempo e decidi que está na altura de mandar notícias minhas.
Os últimos anos foram bastante corridos. Como você sabe, eu estive um ano no Brasil. Fiz intercâmbio lá. Isto significa que morava numa familia brasileira.
Frequentava a escola junto com os brasileiros e tinha um quotidiano bem brasileiro. Minha querida, você não tem noção de quantas coisas aprendi lá – além da língua portuguesa, obviamente. Depois desta locura terminei a escola na Alemanha, uma época dura mas, como a minha vida inteira, ao mesmo tempo feliz.
Foi melhor ainda porque eu tinha encontrado um menino muito bacano com quem começei a namorar quando tinha voltado para Alemanha. Este namoro demorou três anos e, como adolescentes descobrem muito – pelo menos em geral, nós passamos por alturas bem variadas – viagens para vários lugares, trabalhos, estágios, trabalhos voluntários e, finalmente tudo acabado a escola secundária, mais um ano fora da Alemanha. Esta vez foi a Inglaterra, em Londres. Fiz um estágio lá para saber melhor o que fazer na vida. Tinha que ser, como sempre tenho aquela sorte pra para caramba, que encontro a minha profissão e, melhor ainda, a universidade que oferece aquele curso. Bom, ao final, os últimos dois anos morei em Friburgo. Vem visitá-me! Estou a tua espera, querida. Claro que quando achar a profissão que também anda feliz e cheio de êxito. Foi basicamente isto que aconteceu. Passei todas as provas, tinha oferecido alguns que, pelo menos alguns deles, fiz. Assim, por exemplo, escrevi um livro sobre calculadores gráficos. Mas isto também não interessa muito.

Estes dias ando em Coimbra. Estou a fazer Erasmus em Portugal e, realmente, curto bastante. Parece que isto é normal e um problema comum mas tenho pouco tempo para estudar. A minha vida aqui, o meu dia-a-dia é diferente demais. Voltei a dançar (6 horas cada semana), há festas todos os dias (nas quais também danço), adicionalmente, tem os compromissos sociais que não podem faltar. Falando verdade, não faço nada, mas nada mesmo, além de festejar e descançar. Mas pronto… Vai ter outras alturas em seguidas.

Nossa, agora contei tanto da minha vida que esqueci completamente de perguntar como você está. O quê tem acontecido na sua vida? Me conte tudo…

Vou esperar a sua resposta. Depois a gente combina um dia para se encontrar, tá bom?
Um grande beijo e abraços,
Até muito logo

			Sua XXXXX
