
Caro XXXXX, 
,
Muito obrigada para a carta postal de Singapore eu estou muito feliz de entender que tu estas bem. Eu espero que gostaste tambem dos últimos dias do viagem.
Eu agora estou em Portugal, mas não para me descançar, eu estudo aqui por um ano completo. Acho que já te escrevi que estudo Medicina já hà três anos e agora tim a possibilidade de estudar um ano em Coimbra, uma cidade d’estudantes em Portugal. É uma cidade pequena, mais ou menos ao centro de Portugal e tambem perto da praia. Então nos meses de verão que ficava aqui (principalmente no Setembro) eu estive na praia todos os fims de semana. Eu tambem encontro muitos pessoas de país differentes falo sempre linguas differentes e gosto muito disso facto porque eu preciso de utilizar a minha cabeça e realizo uma ameliaração todas as semanas.
Tambem é muito interessante como os europeens são differentes só por causa d’um pais differente.
Os estudos vão bem como sempre, eu sou seguramente falhar o meu courso de lingua portuguesa mas como tenho muitos creditos eu só preciso dos coursos de Medicina que vão ser recognhecidos em Allemagna! terminar os estudos no mesmo tempo que todos os meus amigos em Allemagna. Eu queria sempre vir visitar-te no Brasil e tambem fazer um estagio là. Poderia ser no março de 2011 por exemplo?
Eu espero muito que podemos fazer isso functionar,
beijinhos, 
