Nasci numa casa que ficava entre duas aldeias. A minha infância passei nas áreas rurais e o meu exame de madureza fiz numa cidade pequena que fica também nesta zona. Já Mudei a casa quinze vezes e agora estou a estudar numa cidade grande e conhecida. Por isso já experimentei quase todas as formas de viver numa comunidade. Ainda falta a experiência de viver num capital enorme tipo Paris, Roma ou Berlim, mas ja posso dizer que prefiro fazê-lo mais tarde, talvez quando tenha 26 anos. Passar a sua infância no campo é óptimo! Brincar num rio pequeno, brincar com animais, fazer pique-nique na relva belíssima, dormir num bosque com todos os amigos, estas coisas são muitos importantes para crianças e têm um enorme valor pedagógico. Caso de não tenha experimentado isto, faltasse-me uma coisa muito básica na minha vida. Mas agora as grandes cidades estão a atirar-me. Lá as pessoas têm a oportunidade de envolver os seus próprios caracteres nas interacções com todos os habitantes e estrangeiros, com os culturas e e opiniões diferentes. Numa cidade está mais fácil criar tolerância e respeito para os outros. Por isso cada um devia experimentar viver em ambas zonas, acho eu. 
