Na Áustria, moro numa aldeia que chama-se XXXXX, tem mais o menos 500 habitantes e eu gosto muito de viver lá. Fica dentro dos campos e bosques, mas no mesmo tempo perto duma cidade maior. Então a vida lá é muito boa. É calma, agradável e sem stress. As pessoas vivem em harmonia com a natureza e o ambiente. Quando era criança, jogava no bosque com a minha irmã e os meus amigos e sempre gostava muito disso.
Infelizmente não fica dentro da montanha, mas também não fica longe dali, mais o menos uma hora de carro. Aproveito disso muitas vezes para andar na montanha ou fazer esqui no inverno.
A situação económica é muito boa mesmo, há muitos possibilidades para trabalhar, e para mim, como foi ser médica, também não vai ser dificil de entrar num hospital.
Há poucos desvantagens em XXXXX.
Para jovens na altura da adolescência, pode ser um pouco aborrecido porque há poucas possibilidades para sair e divertir-se. 
Mas eu estudo em Viena e só estou em XXXXX para alguns fins de semana e durante das férias, então não tenho problemas com isso. Mas para mim com uma família é perfeito! A unica coisa que realmente falta-me lá, e basicamente em toda a Áustria, é o mar. Eu adoro o mar, para mim, viver perto do mar é espectacular, mas na Áustria não há. Por isso estou a pensar em ficar em Portugal, mesmo que a minha aldeia na Áustria é tão perfeita!
