
Gosto muito da vida na cidade. Há muitas coisas para fazer. É facil encontrar pessoas simpaticas e ter conversações interessantes. É possível ir ao cinema ou ao teatro ou, também, ir assistir os jogos de futebol no estadio. Mas a vida no campo pôde também ser interessante. Ter contacto com a natureza, produzir algums produtos para comer como macães, leite e batatas pôde ser uma boa experiência. Mas no outro lado a vida no campo é sozinha e inconveniente e num caso de emergência acho seja mais difícil arranjar ajuda no campo. 
Viver na cidade é mais facil e conveniente. Mas tem alguns perigos que não há no campo. apesar de isso a maioridade das pessoas sente-se mais segura na cidade do que no campo porque não esta solidão da vida no campo.
Assim, a melhor solução pôde ser: nascer no campo, estudar na cidade, viver no campo com a sua familia e, finalmente, no fim da vida viver mais uma vez na cidade. Nesta maneira a gente pode desfrutar as vantagens da vida na cidade e da vida no campo. 
