
Sou de Alemanha, mas como encontrei depois de chegar à Portugal, nunca conheci a Alemanha como país. Básicamente, e um país de território alargado, com muitas regiões e línguas ou dialectos – de imensas diferências culturais, do norte ao sul, do oeste ao este. 
Em conclusão, A Alemanha não existe como “país”como existe Portugal. Por esta razão, não sei escrever sobre as regiões, que não conheço muito bem. Geralmente, só posso dar uma descrição da região dos meus pais e da minha terra. 
Sou da “Franconie moselle”, de um território accidental da Alemanha (nem norte nem sul) que e perto do Luxembourgo e da Bélgia. É uma região rural, de tradição fundamentalmente cathólica, e uma das poucas paisagens onde se produza o vinho. Já traduções que são – relacionado à Alemanha – inusuais. No fim de Janeiro, se costuma de construir um velo de palmas. Os jovens da aldeia têm de aceder o velo e o deixam volvos à ribeira. A noite ao 1. Maio chama-se “Noite de brujas”. As crianças são permitidas de deixar a casa à noite para fazer brincadeiras com as pessoas na aldeia, por esêmplo, de esconder coisas ou “decorar” carros com papel hígenico. Os meus pais são da “terra de Sarre”, que e bom diferente da “franconie moselle”, se bem , não ser longe dela. E uma terra fortemente significada pela indústria e pelas minas. É uma cultura “nova”, que se desenvolvia no fim da guerra de 30 anos. Por esta razão, não há estes tradições “proto-christãs” de arder coisas, mas a tradição de fazer um “barbeque”, que é muito importante como Aliás, factor unificador da comunidade. esta tradição cheguei com as pessoas que voltaram do Brasil no séc. 1819.
