No meu tempo livre me gostam muito de diferentes coisas. Por primeiro tenho que dizer que me gosto de fazer desporte. Faço jogging varias vezes a semana. Normalmente eu corro mais ou menos uma hora e meia. Na minha cidade universitária tenho um caminho no parque onde posso fazer jogging. Também há a alternetiva de fazer isso na margem dum rio, mais não me gosto muito esse caminho, porque não esta pleno Aqui em Coimbra, eu faço o meu jogging no Parque Mondego e no outro lado do Rio. Uma vez tentei correr em cima para a universidade, mas isso era muito dificil. Um outro desporte, que faço regularmente é ir a bicicleta. Nos anos passados fiz varias viagens com a bicicleta. Por exemplo em 2007 viagei com uma amigo para França com as nossas bicicletas. Passámos por primeiro umas paisagens bonitas da Alemanha ocidental como as margens e vales dos rios “Rhein” e “Mosel e depois passámos as fronteiras de Luxemburgo e de França. Em 2005 fazemos uma outra viagem de bicileta, passando pelas varias partes do norte da Alemanha.
Além disso me gosto muito de viajar em geral. Na primaveira passada foi para Russia para uma semana. Viagei com uma amiga minha e visitámos um amigo, que então estudou no São Petesburgo para um ano. Me gostou muito desse cidade, especialmente a sua arquitectura e a famosa “Hermitaje”. Depois viajávamos juntos para Moscovía, que me gostou entao mais do que São Petesburgo. vi entre outlo o “praço vermelho” e também o Mausoleo do Lenin. Essa viagem para mim era uma nova experiência, porque quase não percebi nada de que a gente falaram e tive que praticar muito antes de ser capado de ler alguma coisa. Uma outra viagem, que eu disfrutei muito, foi a, que fiz pera Paris com um amigo brasileiro no ano passado. Visitámos uma amiga nossa que estudou aí por uns meses. Morámos numa aldeia pequena quase 30 kilometros sul do centro de Paris. Apenas de ficamos só uns dias aí, fizemos muitas coisas emocionantes: visitámos os “Jardins de Luxemburgo”, o “Torre de Eiffel”, o “Arc de Triumphe”, os Jardins de Versailles, o Bairro Montmatre e outros lugares bonitos. Que me gostou muito desse viagem era, que tivemos um tempo marcado pela interculturalidade. Falámos em frances, português, alemão.
Uma outra coisa, que me gosta de fazer, no meu tempo livre é ler. Por um lado interesam-me muito os livros da aventura, por exemplo os de Julio Verne. Penso que é emocionante ler sobre as descobertas das terras inconhecidas e sobre o encontro entre as culturas diferentes. Por outro lado disfruto ler também livros com referência ás temas políticas, aos assuntos actuais ou aos temas dos meus estudos. Especialmente prefiro ler sobre a história moderna das diferentes partes da América, como os Estados Unidos, o Caribe ou o Brasil. Sou muito interessado em ler e estudar sobre as temas da escravatura pa por exemplo as guerras anticolonais.
Além disso me gosto também muito ouvir a música, especialmente as bandas de Rock n’Roll e de Rock dos anos 1960 e 1970 como Led Zeppelin ou The Who. Também me interesa o assunto de história de música e a sua influência na sociedade.
