
Chamo-me XXXXX e venho da Alemanha, então sou alemã. Tenho 27 anos e ainda sou estudante. O meu curso é “Alemão como Língua Estrangeira”. Sou uma mulher alta com cabelo louro e comprido. Os meus olhos são verdes e castanhos. Tenho uma irmã que se chama Christine e tem 31 anos. Ela é médica e já tem a sua própria família. Mora com o seu namorado e sua filha e seu filho. Me entendo muito bem com ela. Também tenho uma boa relação com os meus pais que sempre me apoiam. Em Berlím tenho o meu próprio apartamento no que moro já ha 7 anos. É um apartamento pequeno, mas bonito com um quarto, uma cozinha grande e uma casa de banho com janela.
Eu gosto muito de ficar em casa e ver televisão. Também adoro ir à casa dos meus amigos e jogar “Sing Star” na PlayStation. Além disso gosto de cozinhar pratos para a minha família ou meus amigos. Cantar me faz feliz, mas só para mi mesma, porque às vezes ninguém me quer ouvir. Para o futuro desejo que a minha família sempre está bem e que vou estar feliz, só quero uma pequena família, uma pequena casa e sempre comida na mesa. 
