Nos meus tempos livres gosto muito de dar passeios com os meus amigos. Com alguns deles costumo fazer desporto, por exemplo jogar futebol ou ir correr no Chopal. Com outros gosto de beber café e falar sobre assuntos actuais ou das nossas infâncias. Quando estou sozinho adoro ler. Na maioria dos casos leio só o jornal porque não tenho muito tempo. Mas, de vez em quando, o tempo basta para ler um livro que não é de Medicina. Além disso, gosto muito de tocar o piano. Infelizmente não tenho a possibilidade de fazê-lo cá em Coimbra. Outra coisa que gosto de fazer é cozinhar. Para mim, cozinhar comidas novas junto com alguns amigos é sempre divertido, mesmo no caso de a comida não ser saborosa! À noite costumo fazer as coisas normais. Como adoro a cerveja vou frequentemente a um bar. Depois, vou às vezes a uma discoteca. Uma altenativa é ir ao cinema. Embora ir ao cinema seja caro, faço isso frequentemente porque gosto de ver filmes mas não tenho uma televisão em casa. Durante as férias a minha actividade preferida é, sem dúvidas, viajar. Gosto muito de conhecer novos países, novas culturas e, apesar de não ter muito talento, novas línguas. Se eu tivesse o tempo e se fosse rico, eu viajaria todo o ano! Infelizmente nem tenho muito tempo durante o ano lectivo, nem sou rico. Mesmo assim, já vi quase tudo de Portugal. É só a cidade de Évora que falta, mas visitá-la é o meu plano pelas semanas depois dos exames. Esqueci-me duma coisa importantíssima: sempre que possa durmo longo!
