
Chamo-me XXXXX. Moro em Berlim, num apartamento que divido com umos amigos. Antes, quando ainda ia ao colégio morava com os meus pais e o meu irmão em Hamburgo numa pequena casa. Sou bastante alta, com cabelo loiro e curto. Gosto de vestir saias e vestidos pois não gosto muito de calças, que acho incómodos. Eu gosto muito de desportos. Aproveito quase todos os e durante o resto do ano danço salsa e jogo ao fútbol. Estou muito interesada na política e também sou bastante activa politicamente. 
Também gosto muito de aprender outras línguas. Normalmente viajo bastante e gosto de ficar umos meses em outros paises, para aprender a língua pois sou muito preguiçosa para estudar gramática.

