O meu país, a Itália, é muito estendido na direcção norte-sul, e como cada país, apresenta grandes diferencias mesmo no seu interior, ao longo do país. Atravessando a Itália dao norte para o sul nota-se diferencias de paisagem, climaticos e culturais. Muda a língua das pessoas, muda tambem o estilo de vida. 
O Norte é a região mais industrializada e trabalhadora, onde não há mar, mas montanhas altissimas e tambem planiçe. Tem fronteiras com tres paises e cada um destes tem a sua minoria linguistica na Itália. É uma região de transito e de intercambio.
As cidades são muitas e muito grandes, com muita immigração nacional e internacional por causa do trabalho.
O sul da Itália não há industrialização nenhuma porque confina só com o mar mediterraneo, aqui é plantada a maioria da comida de fruta e verdura italiana. A gente é mais pobre e a sociedade é rural, por isso os jovens tem que ir-se embora. Junto com o centro da Itália, que no verdadeiro sentido da palavra é uma zona de transição entre sul e norte, no sul encontram-se os maiores traços da historia da zona: gregos, mouros, balticos, romanos, africanos. Os traços encontram-se na lingua, na comida e em monumentos maravilhosos. O centro da Itália tem as cidades e as paisagens turisticamente mais atractivas, por isso alem da agricultura tem o turismo como fonte maior de dinheiro.
A coisa que junta os italianos todos é o sangue que tem no corpo: a alegria, a energia e uma boa dose de nacionalismo, que as vezes quase aparece uma doença que fecha a mente para coisas novas!
