Querida XXXXX,
Então, como estás? Como é que em casa? Por aqui estou tudo bem. Mas estou muito cansada porque hoje tive um exame. Estudei muito os ultimos dias.
E eu tive de trabalhar tanto em laboratório também. 
Mas hoje à noite um amigo austriaco vai chegar a Coimbra. Gosto muito de passar tempo com ele. E amanhã é uma feriada. Nós vamos dar um passeio em Coimbra e vamos tomar uma bica no Café Santa Cruz e depois vamos a um bar por ouvir Fado. 
Mas Fica no Portugal até Agosto. E – finalmente – vou voltar a Áustria depois.
Tenho muito saudade para ti!
Muitos beijinhos,
XXXXX
