Olá minha XXXXX,
espero que estejas bem! Há tanto tempo que não falamos. Bom, vou contá-te um pouco da minha vida aqui em Coimbra.
Há três meses que agora estou aqui e estou a gostar muito!
Entretanto conheço muita gente diferente, de culturas e estudos distintos: 
Como moro junto a três meninas saotomeses, no princípio do meu estágio, fiquei muito junto a elas, fizemos amigos, sai com elas, ensinaram-me como cozinhar da sua maneira e muito mais. Também entendo-me muito bem com minhas duas colegas brasileiras e tenho que afirmar realmente que eles sabem fazer festa! Também levaram-me uma vez a uma feijoada – começa como almoço mas continua com muito caipirinha até a noite.
Ultimamente tenho muito que ver com alguns portugueses mesmo, que moram numa república e sempre fazem jantares convidando muita gente!
Uma república e uma coisa muito típica daqui de coimbra.
São casas velhas de muita tradição. Há muitos anos que lá sempre moram estudantes, são como uma associação. Alguns organizam eventos culturais como cinema ou circulo de leitores, outros são mais orientado politicamente. Eu acho realmente muito interessante e muito bom que tenho a possibilidad de ter conhecido através dos jantares na república muita tradição estudantil mesmo de Coimbra. 
E bom, como sou estudante de Erasmus, naturalmente tenho conhecido muitos outros estudantes de toda Europa. Aqui há muitos espanhois que são realmente simpáticos mas tambem gente da Republica Checa, Polonia, Belgica, Finlândia. E um bom intercâmbio de culturas que eu experimento de momento, e sempre voltaria a fazer isto!
Eu sei que tu achaste sempre que os portugueses sao quase iguais como espanhois, mas não por nada. Deverias vir e convencer-te mesmo.
Não acreditas mas muitos portugueses são pouco tímidos e fechados – como o conhecemos da Alemanha. Quando dizem que saiem de noite, gostam estar parado em frente de um bar, beber e conversar.
Eles gostam fazer jantares com muitas pessóas - esta cultura deveriamos apanhar também!
E tem bõa comida, eles gostam comer sempre com carne, papas fritas, bons molhos, mas claro o melhor da sua comida e o peixe!
Bom, poderia escrever tanto mas paro aqui. Espero que me venhas visitar uma vez!
Beijos e abraço,
XXXXX. 
