
Moro na parte mais velha de Coimbra. Gosto muito desta parte. Mas também há muitas républicas e cães vadios. Acho gostaria mais se as pessoas não dexassem o seu lixo na rua. Também não gosto de barulho lá. Mas o meu quarto atrás de Museu Machado de Castro é bem perto da universidade.
Posso ver o torre da universidade da minha janela. Mas outro bairros são mais barratos e eu estou a procurar um alojamente que pôde ser mais longe da universidade para poupar dinheiro.
Apesar disso gosto de viver lá e sinto-me feliz porque encontrei este quarto muito rapidamente. Só seria melhor se estas coisas (a música alta, a gritação a meia-noite) acabassem. 
