Querida XXXXX, 
agora eu moro em Coimbra, Portugal. Eu vou estudar aqui para 6 meses. Tu sabes que eu concecei de estudar “Roads to Democracy” na Alemana e eu tenho de fazer um semestre com ERASMUS, eu faço isso no Portugal. Eu tenho um quarto muito confortável numa casa com 3 outras pessoas. 
Acho que eu tenho muito sorte porque o tempo faz sempre muito bem e eu posso ir na praia todos os fim-de-semanas. Más tem uma coisa aqui que eu não gosto: a comida portuguesa. A comida não tem legumês, más sempre carne e mais ou menos sempre carne de porco, e tu te lembras que eu ódio carne de porco.
As pessoas portuguesas são muito simpaticas e eles gostam de ajudar. Algumas vezes eu tenho problemas de perceber o que eles dizem porque a pronuncia é muito complicado.
Na próxima semana meus pais vão vir visitar-me para 4 dias. Nos vamos encontrar-nos em Lisboa, a capital do Portugal. Acho que nos vamos visitar a cidade, Belem e Sintra. Eu já visitei Porto e Braga. Gostei muito Braga, uma cidade no norte do Portugal, perto de Espanha. As pessoas dizem que tu podes viver em Lisboa, trabalhar no Porto, estudar em Coimbra e rezar - Braga. XXXXX, para Natal eu irei para Alemanha e talvez nos podemos encontra-nos e tu podes dizer me como tu estás e o que tu fazes. 
Muitos beijos, XXXXX
