Nos tempos livres gosto de fazer diferentes sortes de desporto como a equitação, a escalada e, o jiu-jitsu. 
Gosto também muito de fazer passeios com a minha bicicleta. Especialmente aqui em Portugal é uma maneira muito divertida para conhecer as aldeias e as paisagens perto de Coimbra mesmo que os conductores de carros não aparecam ter o hábito de partilhar as estradas com bicicletas. É fantástico combinar passeios com o campismo! Adoro todos os desportos que posso fazer no ar livre enquanto aproveito da natureza.
Um grande passão da minha são entre outros os livros, quando tenho um pouco de tempo leio muito, de preferência os escritores russos. Naturalmente gosto de viajar para conhecer outras culturas, aprender línguas e ganhar experiências interessantes. Um outra passatempo é a fotografia ou bem desenhar.

