Olá! Sou a XXXXX. Tenho 23 anos e sou da Austría. Tenho cabelo loira e olhos azules como a majoría da minha familia. Um parte da minha familia vive na Austría e um parte vive ma Alemanha, em Munique o que acho muito bonito. Eu gosto muito do meu semestre Erasmus aquí no Portugal e quero voltar o proximo ano!
A minha familia também foi aqui em Coimbra. Primeiro foi a minha mãe, minha avó, minha tía e o namorado dela. Não só fomos juntos em Coimbra mas também em Figueira da Foz e Aveiro. Acho que eles gostam muito dessas excurções.
Antes eles voltam na Alemanha visitaram Lisboa. Quando o meu pai e o meu irmão foram aqui visitamos Conimbriga , mas foi mais o menos tudo porque hve muito calor.

