
Gosto muito de fazer desporto eu eu meu tempo livre. Corro cada dois dias, mas prefiro correr em uma selva de que na cidade. Cá em Coimbra não é muito bom para correr porque só há colinas na cidade.
Tambem gosto muito das actividades no mar. Mergulhar, nadar e surfing são minhas actividades preferidas. 
Ademas gosto muito de viajar. Já fui a Porto, Guimaraes, Figueaira da Foz e Braga. E vou ir a Lisboa e Faro pronto. Alado de esas actividades divertidas gosto muito de ler livros ou fazer investigação no Internet. Na semana que vem vou comprar ou livro “Nighttrain to Lisbon”.
Quando era jovem gostei muito de jogos em o PC. Tambem encantei jogar futbol. Cada dia estava a jogar futbol foro com amigos. Terminei jogar futbol há 3 anos.
As vezes encontro com amigos para jogar poker. Mas nunca gano. Tenho de aprender estrategias para melhorar-me.
Casi olvidei contar de a minha actividade favorita. A vida noturna! Encanto demasiado de sair por a noite. Encontrar com amigos, ver varias meninas, beber algunos finos e afinal ir a uma discoteca. 

