Nos meus tempos livres gosto muito fazer alguma coisa com os meus amigos ou a minha família. Quando estou com a minha família, faço muito com os meus sobrinhos que têem 4 ½ e 2 anos. Eu gosto muito de brincar com eles especialmente quando podemos brincar fora de casa. 
Quando estou com as minhas irmães ou com a minha mãe gosto de ver televisão com elas e falar sobre as coisas que estamos a ver. Muitas vezes lembramo-nos de outras coisas e falamos destas sem verdadeiramente estar atentes à televisão.
Passando os meus tempos livres com os meus amigos, gosto muito de encontrar-me com eles para beber um café ou de noite também um copo. Com as minhas melhores amigas sento-me às vezes no Mc Café para falar e ficamos lá geralmente entre 4 e 5 hóras falando sobre tudo o que aconteceu nos ultimos meses. Estes encontros são muito raros porque estudamos ou trabalhamos todas em cidades diferentes e assim tem sempre muito sobre que podemos falar. Uma coisa que eu gosto também muito é sair com as minhas meninas e ir dançar onde sabemos que tem musica boa. Numa destas noites danço geralmente toda a noite e chego em casa entre as seis e as sete horas de manhã. Normalmente isto acontece nos fins-de-semana quando ninguem de nos deve ir às aulas. Durante a semana prefiro ir ão cinema quando tem um filme interessante ou de ver um serial ou dvds na casa dos meus amigos com muita comida gorda e chocolate ou as vezes uma garrafa de vinho e um bom queijo. No caso de não ter vontade de sair ou quando tem tempo muito mal gosto ficar na minha cama e ler um livro que não tem nada a haver com a universidade. 
