Sou da Alemanha, com 82 miliões de habitantes, tem a maior população de todos os países da EU. Ainda hoje, a história alemã se pode ver nas diferenças grandes entre a parte occidental e a parte oriental do país. Embora a Alemanha seja reunificada há 20 anos, as diferenças persistem especialmente em termos de pobreza, de educação e de língua. A imagem da Alemanha occidental muito mais rica do que a parte oriental ainda existe, mesmo que muitos esforços foram feitos de equilibrar as duas Alemanhas. Há menos empregos, as pessoas ganham menos dinheiro e, infelizmente, os partidos politicamente à direita têm mais membros.
O sítio mais importante é Berlim, a capital. A cidade foi, até 1989, separada e mostra bem os desenvolvimentos diferentes aos dois lados do mouro. Os monumentos mais conhecidos são sem dúvida o Brandenburger Tor, o monumento do Holocaust, o Reichstag e o Postamer Platz.
Eu sou originalmente de Frankfurt, uma cidade com 650 000 habitantes que é um dos centros financieiros na Europa. Acho que Frankfurt é uma cidade internacional graças ao aeroporto onde cada 30 segundos chega um avião dum sítio qualquer no mundo. Para além do aeroporto, Frankfurt oferece várias actividades culturais nos seus museus e teatros.
É verdade que os alemães bebem muita cerveja, sobretudo na região de München. São pessoas muito disciplinadas, muito pontuais mas, felizmente, o nosso humor é melhor do que a sua reputação. Gostamos de brincar e de conhecer pessoas estrangeiras e a primeira coisa que nos falta no estrangeiro é pão preto. 
