A minha terra é Alemanha. É um pais bem maior do que Portugal, e temos 16 regiões, que também tem suas próprias culturas. Na região Baviera, onde vivo há muitos hábitos que não tem em lado nenhum menos lá. Comerçando pela cuisinha; a comida da Báviera é bem forte, com muita carne, molhos e batatas, acompanhados pela cerveja em grandes quantidades. A comida em Portugal e mais leve e saudável, leva muito mais peixe, legumes e azeite, acompanhados pelo vinho. Também gosto muito isso, não só porque é saudável, mais também porque é muito gostoso!
Na minha cidade na Baviera, que se chama Bamberg, há muitos monumentos e igrejas, como aqui em Coimbra também. Bamberg é património mundial, tem sete igrejas, sete pontes e sete montanhas. Por causa das montanhas, e tão cansativo andar por aqui como em Coimbra. Mas as caminhadas valem a pena porque há bastante coisas para ver. Ao nível cultural são cidades até parecidas, tem teatro, cinema, festas e feiras. A coisa típica que as cidades tem em comum é a grande percentagem de estudantes e uma universidade famosa. Como a minha cidade fica no sul, as temperaturas no verão são mais ou menos como em Coimbra, mas no inverno e bem diferente. Em Bamberg normalmente já comerça a nevar em Novembro, e continua estar muito frio até Março. O tempo aqui é mais agradável, mesmo que chove mais em Coimbra, há uns dias de sol e nunca fica muito frio como em Bamberg. Toda cidade por si tem suas vantagems e desvantagems, eu gosto as duas. 
