A questão de viver no campo ou na cidade hoje-em-dia é mais actual do que sempre. Muitas pessoas têm de decidir se vão estabelecer uma vida no campo ou na cidade. Eu também já pensava muitas vezes nesta decisão. Por um lado é muito difícil conseguir ou encontrar trabalho no campo. Só quem é lavrador ou tem uma profissão semelhante pode viver no campo sem ir à cidade para trabalhar. Na minha opinião, todos os outros são feitos procurar por um emprego na cidade e por isso viver na cidade. Eu pessoalmente creçci no campo, ou seja numa pequena aldeia que tem 1500 inhabítantes. E na verdade tinha uma infância muito feliz e leve. Os meus pais deixavam-me sair de casa a vontade para brincar com amigos. Isto é uma vantagem de morar na região rural.
A vida parece menos perigosa para crianças porque não há tanto trânsito nem pessoas que são capazes de ter uma má influência às crianças. Mas ainda, se tem a possibilidade de ensinar aos seus filhos coisas sobre a natureza e eles experimentam isto directamente.
Por outro lado, no tempo actual a maioria das pessoas que vivem lá são velhotes. Mesmo sendo simpáticos, imagino ser complicado viver no campo sendo uma pessoa jovem. Além disso tornou-se mais difícil comprar alimentos em aldeiazinhas visto que já não existem os pequenos mercados, portanto se tem que ir à cidade mais próxima e fazer as compras no supermercado. E como já disse também é necessário ir ao trabalho à cidade.
Todavia, agora vivo numa cidade e gosto. Já em Coimbra se pode fazer quase tudo o que quer em termos de lazer e estabelecer uma vida jeitosa. Antes, ao viver numa cidade muito maior, era muito cómodo. Basta afastar-se 500 m da sua casa e já pode escolher entre 4 supermercados, 2 cinemas e outros actividades quaisquer. 
Há uma vasta oferta de possibilidades o que se pode fazer na cidade incluindo passeios ao campo. Então na minha opinião a vida na cidade presta para pessoas jovens.
O espírito é mais aberto e multicultural. Contudo, não serve muito para crescer os filhos porque se precisa de tomar conta deles permanentemente tal como drogas enquanto andam na escola.
Sempre a minha conclusão é que seja agradável viver na cidade enquanto ser jovem. Porém quando for mais velho, aos 40 anos aproximadamente quero mudar ao campo, ou seja já mais cedo por causa dos filhos. 
Embora seja mais fácil viver na cidade em termos do trabalho, prefiro o campo por ser mais calma e ter um espírito mais romântico ainda. 
