Eu sou XXXXX e agora não vivo no meu país. Estou em Portugal para estudar. Normalmente eu vivo na Alemanha que é um pouco mais fria - relacionado com o país mesmo mas também com as pessoas. Independete de eu vivo, gosto muito de olhar para as pessoas na ria, para o livre correndo.
Típico para minha pessoa é que faço muito desporto: Eu jogo capoeira e é uma filasófia pela vida. 
Em Jena eu moro junto com meu namorado – ele é minha família pequena mesma. Meus pais moram numa outra cidade e eu visito eles normalmente duas vezes por ano. Tenho também uma irmã que agora mora em Berlim. Tento de visitar ela uma ou duas vezes no ano porque podemos falar muito sobre muitas coisas. 
