Moro na Baixa. Perto da estação nova. Acho que é o bairro melhor em Coimbra – para um estudante. Se tem muitas lojas à frente da porta e não tem que ir longe aos lugares importantes, como á Universidade, a praça da república e aos bares diversos. Também posso apanhar o autocarro à Faculdade de Economia que vai directamente em frente da minha casa do meu quarto. 
Antes de mudar na Baixa morei na Rua XXXXX XXXXX perto do “shots bar”, da Avenida de Sá da Bandeira e do grande mercado fresco. Foi também bom mas agora são os meus colegas da casa melhores e tenho também Internet.
Não sei exactamente se podia fazer melhor na Baixa. Acho que é muito fixe e gasto gosto muito de viver lá.
um <último problema no momento
Só há um problema no momento: há umas pombais que vivem no nosso teto, directamente sobre o meu quarto. São muito alto e fazem barulho enquanto o sol nascia. Mas este problema não é um grande e estou contente com o meu quarto e com o bairro.
Talvez fosse bom quando haveria mais eventos na Baixa. Por exemplo na praça do comércio ou no largo da portagem 
