Eu falará sobre o que faço geralmente no meu tempo livre. 
Bom, normalmente nunca fico aborrecida.
Se não tenho que estudar para a universidade, gosto muito estar com os meus amigos, organizar jantares ou tomar café.
Muito importante para mim é fazer desporto. Há dois anos pratico desporto de combate – o taekwondo – e realmente gosto isto muito como um equilíbrio para as obrigações e tarefas diarias. Outra actividade que para mim significa equilibrio –ou mais, e quase a minha paixão – é dançar. Na Alemanha, em minha cidade Colonia eu saiu muito a festas de salsa.
Desde criança, a minhas actividades no tempo livre eram as aulas de dança – como “dance for fans” até flamengo e tango.
Além disso, bom, não queda muito tempo, gosto de ler e ir ao cinema. Gosto de livros e de filmes que representam uma certa realidade, relatos de histórias que aconteceram realmente no passado ou que poderiam acontecer; ficções que querem atraer a atenção do leitor ou do público para uma certa problemática existente na sociedade…
E como eu estudo linguas, e estou apaixonada para aprender linguas e novas culturas, gosto de assistir os filmes na língua original ( - o que na Alemanha é difícil de encontrar). 
<Sempre quando tenho a possibilidade oportunidade, faço viagens viajo,
Viagar Viajar também é uma paixão minha como encanto ir a diferentes lugares, conhecer (…) pessoas diferentes e a sua cultura.
Bom espero que o meu tempo livre, mesmo que quando esteja uma avó velhina, seja cheio de experienças novas que me façam contenta e sensações que me façam feliz.> 
