Normalmente tenho de estudar muito durante os semetros. Apesar disso gosto de fazer música e passar tempo com os meus amigos e a minha familia. Desde tive cinco anos toco piano. Cada semana tive aulas de piano. Quando mudei numa outra cidade para estudar, tive de acabar com as aulas. Mas depois trabalhar algumas semanas num empresa grande pude comprar-me um piano próprio pelo meu novo quarto. Agora toco muito depois das aulas para que relaxe.
Além disso toco um bocado flûte e canto com as minhas irmãs se estejam na casa dos meus pais. Na casa dos meus pais há -e houve- sempre música.

As noites gosto de passar com os meus amigos. Muitas vezes uma amiga de mim e eu cozinham para todas e dépois saímos. Vamos dançar, ao cinema ou beber um vinho ao rio. É fixe falar ou discutir com eles.

As férias tento sempre de passar na casa dos meus pais. No inverno vou com a minha familia nos Alpes quais são perto da nossa casa.
No verão nado quasi todos os dias ou vou com o meu melhor amigo que tem um barco de vela. As noites estou com amigos á praia para jantar comida grelhada.

Quando preciso de um dia calma, fico em casa e leio um livro ou coso roupa.

Mas estudanto direito infelizmente não tenho tempo pelas todas estas coisas. 
