Querida XXXXX,
Não escrevi há muito tempo, peço desculpa! Espero que te trates bem e gostas do teu novo trabalho.
Como já sabes, eu estudo em Portugal durante este Semestre de Inverno. Estou aqui há três meses e realmente gosto muito. Em duas semanas, o semestre já se acabou. Mas até então ainda será muito trabalho. Hoje tive de entregar um trabalho final de psicologia e tenho de escrever mais um trabalho de Culturas Africanas. Além disso tenho de fazer uma apresentação e escrever quatro testes. Então podes ver que não só estou aqui para festejar todo o tempo. Para ser sincero, ainda não vi muito do país. Só fui à praia da Figueira da Foz uma vez, logo no início da minha estância. A minha mãe preocupe-se muito sobre este facto – como sempre. Vou tentar de viajar um pouco entre o último teste, que provavelmente vai ser no dia 19 de Dezembro, e a começam das férias de Natal na Alemanha, no dia 23. Vou ficar em Portugal durante as férias porque depois são só mais três semanas até ao fim da minha estância. E de mais a mais o meu pai achou que seria uma boa ocasião de viajar para Portugal porque nunca foram aqui. Pois os meus pais vêm no dia 23 em colaboração com o meu namorado. Vamos encontrar em Lisboa, no aeroporto, e depois vamos ao Algarve para passar férias. Já fico muito satisfeito com isso!
Dia 30 de Janeiro vou voltar para a Alemanha. Até ao meio de Abril vou ficar em Estugarda com a minha família porque o Semestre de Verão em Munique só começa no dia 19 de Abril. Durante esse período vou trabalhar (tenho de ganhar dinheiro para pagar as taxas dos estudos) e procurar um novo apartamento em Munique. O problema é só que ainda não sei se o meu namorado vai procurar um trabalho em Munique ou se vai ficar em Estugarda. Isto é do que depende o velume do apartamento. Vamos ver.
Depois da minha volta vamos beber um copo de vinho e palrar abundantemente.

Um abraço e beijinhis, XXXXX.

