Nos meus tempos livres gosto de fazer muitas coisas diferentes. Depende do tempo, do dia e das pessoas com quem eu posso fazer alguma coisa o que eu gostaria mais de fazer momento. 
Quando haja sol, gosto muito de passar tempo fora da casa, por exemplo ir a praia, ir à piscina, dar um passeio no campo ou na floresta ou perto dum rio ou estar com os meus amigos num café ou num bar bebendo um café ou uma cerveja. Se faça sol e tenha de estudar, gostaria muito mais de estudar no nosso jardim do que em casa. E também gosto muito de ler um livro no sol. 
No inverno, quando esteja frio ou esteja a chover, é muito agradável estar em casa ao lado dum fogo lendo um livro e bebendo um café ou um chá ou jogar junto com a família ou com os meus amigos. Ver um filme em casa ou no cinema também era uma opção muito boa para mim e gosto muito de fazer isso nos dias frios ou com tempo desagradável. À noite, na hora do jantar adoro cozinhar junto com amigos. E sempre que tenhamos tempo fazemos um jantar e encontramo-nos para tomar uma cerveja e falamos sobre muitos assuntos que nós interessem. Nas férias prefiro viajar no mundo. Gostaria muito de viajar ao Brazil, aos Estados Unidos, à Espanha e à Irlanda. E também queria vir a Portugal mais uma, duas, três ou mais vezes para que possa ver mais deste pais.
Se tenho de trabalhar para a minha faculdade nas férias eu prefiro fazer isso na estrangeira.
Por exemplo ou na Irlanda. E também num outro pais, como nos Estados Unidos ou em Portugal. 
Normalmente, não tenho uma causa para estar aborrecida, porque há sempre muitas coisas para fazer. 

