Visto que a cidade e o campo têm ambos várias vantagens e desvantagens, essa pergunta acaba por ser nada fácil. Começando com a cidade há alguns aspectos para tomar em conta: a oferta cultural costuma ser maior e a possibilidade de se desenvolver em todas as àreas é impressionante numa cidade grande. Viver perto de uma cidade facilita igualmente o acesso aos centros de desporto ou aos grupos de actividades, por exemplo grupos à organizar aulas de teatro. Além disso as oportunidades de encontrar um emprego e um bom lugar numa escola para os filhos são significantes. Passando para os desvantagens também há algumas coisas à referir. Em geral a cidade tem-se tornado num espaço sempre mais perigoso e poluído.
Em muitos casos a qualidade de vida é baixa mesmo que os preços sejam altos e é assim que as ofertas não estão disponivéis para todos, apenas para os que tem as medidas. Especialmente para pessoas que não aguentam bem o stresse e as condições ou que simplesmente têm filhos pequenos e medo, as zonas rurais são uma boa opção. Aí a pessoa é capaz de relaxar melhor, manter um estilo de vida mais tranquilo e encontrar a felicidade em si. Normalmente a natureza faz bem às pessoas e é muito preferível para as crianças. No entanto existem pessoas que consideram o campo pouco animado e realmente a vida pode tornar-se menos variáda e mais aborrecida. Se calhar corremos mais o risco de cair numa rotina porque nem nós apercebemos. Para já, como sou jovem, adoro viver na cidade mas sou capaz de mudar quando tiver filhos.
