
Querido XXXXX,
a primera eu gosto dizer “muito obrígado” pelo teu ultíma carta. Eu escrevo aquela carta em Coimbra onde eu passei os ultímos meses. Como tu sabes, estudei ao Universidade de Coimbra, e é verdadíra: Coimbra está bonita. Eu conhecei muitos novos amigos aqui e a cidade é pequeno, mas maravilhoso! A “Queima das Fitas” é impressionei-me, mas não é verdade que os portugueses bebem o muito cerveja do mundo. Como tu sabes eu vou viajar para Munique no proximo mês e eu vou te invitar para alí. Depois duas semanas no “Oktoberfest” tu sabes quem bebe o muito cerveja :)

Até lá meu amigo,
Saudades, XXXXX
