

Eu tenho 25 anos e morada em Muních, ao Sul da Alemanha. Sou mais ou menos 1.90 e tenho os cabelos preto. Vive em Portugas desde dez semanas e gosto tanto. Especialmente os meus amigos portugues ao Universidade de Coimbra. Ali eu estoudo física no Faculdade de “Sciencias e Technologìa”. Ao fim de semana, normalmente, jogo basquetbol com os meus amigos, mas na ultima fim de semana nos fomos para a praia a Figueira da Foz. Eu gosto o Atlantico porque ali a agua é tão fresco. Nadar no Atlantico não e facil mais eu prefiro o oceano no swimming-pool. Depois de regressar para Alemanha vou querer nadar no Atlantico também. 
