Normalmente, eu não tenho muitos tempos livres em Coimbra porque estudar aqui precisa mais tempo do que na Alemanha. Mas muitas vezes eu cozinho com minha colega de casa à noite e agora é como um passatempo – sentimos na cozinha, comemos comida vegetariana muito boa e algumas vezes bebemos também vinho e falamos sobre o mundo. 
Mas eu tenho também de levar a casa porque quando eu estudo muito, eu tenho também de mover depois. Às vezes eu vou correr – mas Coimbra não tem ruas boas para correr e por isso correr aqui é não muito engraçado. Na segunda – e na quarta-feira eu vou ou treino porque a Capoeira e minha passion – e meu passamento – real. Nós trinamos normalmente duas horas, algumas vezes mais longe e quando a equipa de Portugal joga futebol nós começamos uma hora atrasada. Ao treino nos treinamos muitas movimentos, mas também fazemos uma ‘roda’ por a semana e tocamos os Instrumentos típicos. 
Algumas pessoas do meu grupo do treino já são amigos bons de mim, por isso nos encontramo-nos além do treino para beber um café, também para cozinhar ou para practicar tocar o berimbau.
Nos fims-de-semana eu faço algumas viajens quando tenho o tempo. Quero de visitar as cidades conhecidas como Lisboa ou o Porto, mas é também muito lindo quando se pode ir com amigos à natura para fazer um passeio muito longe. 
No fim também existe as coisas, que são muitas pequenas como ler um livro ou cantar quais eu gosto muito de fazer no meu tempo livre. Ou –claro – às vezes quero de fazer nada, só pensar à algumas coisas depende do mundo. 
