Eu gosto fazer jogging. Eu faço tão tanto e estudo desportivo. E muito importante esta fazer deporto. No tempo livre eu encontro com meus amigos e fazemos jogging. Ontem eu fiz jogging com duas amigas no parque verde.
Eu gosto de jogar basquetebol. Em Coimbra eu costumar a jogar com outras meninas na AAC. O treino é tres vezes a semana.
Minha familia não fazer desporto tanta as me. O meu pai é profissão para desporto no escola, mas a minha mãe só gosta de caminhar. 
Fazer desporto é importante para sua saúdavel. Devem fazer desporto porque não muito engorda. Para sua saúde devam caminhar todos os dias mais ou menos para 30 minutos. Não fume e não beba bebidas alcoolicas tantas. 
Coma cinco as vezes da dia e só pequenas doses.
Beba tres litros de agua mineral ou sumo com agua todos os dias.
Coma muito engorda comide e muito perigoso para sua coração. e suas arterias.
Em Munic eu trabalho com pessoas com proplemas do coração. Para estes pessoas é muito importante fazem desporto e vivem saúdavel. 
