
Querido XXXXX, 
Já há muito que não te falei, como estás? Como estão a correr os estudos? Que tal a relação com o teu pai?
Eu estou a acabar o meu estudo aqui na universidade de Coimbra. Resumindo, devo constatar que não tenha sido um ano muito frutífero. Vivi uma vida fora da história adaptando-me aos costumes tradicionais da universidade e socializando-me muito com outros estudantes de Erasmus. Lamento dizer que não tenha conhecido a nenhuma pessoa que era capaz de teorizar o seu senso comum. Nenhuma pessoa dispunha da capacidade, ou melhor era disposto, de questionar de forma crítica o seu senso comum. Não queria escrever que não eram capaz, todos os homens são capazes, têm todo um bom sendo. É só que não o utilizem. As aulas do meu curso, nomeadamente Relações Internacionais, eram na sua grande maioria horriveis. Tinha apenas professores que repetiam as mesmas coisas que devíam ter aprendido quando eles eram estudantes. Simplesmente usavam termos tão discutidos como por exemplo ideologia segundo a forma como eles os tinham aprendido, inconscientemente. Não dispunham de nenhuma noção que desta forma procriavam esta inconsciência nas cabeças dos seus estudantes. Acima disso, muitos representavam pontos de vistas normativas de modo que não fosse possível nem sequer aprender técnicas de pesquisa ou examinar outras abordagems teóricas pelo seu valor epistemológico. As vezes atrevi-me de intervir com questões tentando revelar as suas contradições, mas resultou díficil por uma parte pela língua por outra parte porque eles não estão habituados de lidar com contradições. Assim, experimentei o que Marx queria transmitir quando escreveu na introdução ao “Capital”: o leitor apenas precisa de um presuposto; deve estar disposto de aprender alguma coisa. Melhor falamos mais pormenorizadamente sobre este assunto quando tiver voltado… Eu também ainda preciso de aprender muito. No entanto, entre as pessoas que conheci há alguns que nunca esquecerei. Cada um ocupado com os seus próprios contradições da sua vida mas com muito corazão empenhado nelas e com ainda mais corazão para as pessoas ao seu redor. Que bom seria, se eles reparassem que compartem as mesmas contradições, só de forma diferente, e se reunissem para estar mais forte. Espero que vejamo-nos rápido e que tudo esteja bem um abraço XXXXX
