Querida XXX!
Como tu deves saber passei os últimos mêses em Coimbra tentando aprender dominar o Português dos “Tugas” – entre outros. Pelo estranho que parece depois de tantas experiências no exterior tive que observar que o “ser estrangeiro” sempre é a mesma sensação desagradável e exctante ao mesmo tempo.
Como no Brasil no almoço de domingo na casa dos pais da XXX vocês saboreando a sobremesa e dando risada eu me senti da mesma forma excluída, um “bicho estranho”, sozinha aqui, nos primeiros intervalos do curso de teatro, no meio de portuguêses falando alto, cantando e fumando.
As vezes pergunto-me se realmente vale a pena sentir-me “alienado” de novo.
Mas…nos últimos dias tive uma experiência tão enriquecedor e forte que tu podes ter certeza que não me arrependo nada ter aderido ao programa “ERASMUS”.
Além de seguir o curso de medicina como devo fiz no começo do ano letivo as audições dum grupo de teatro académico.
A partir de do momento em que fui aceita no grupo meu dia-a-dia português mudou radicalmente. Deixava de jantar em casa, não saia mais tanto c os meus amigos alemães, me deitava tarde e a maior diferença foi que os meus pensamentos só começaram girar em torno do tal chamado grupo “CITAC”.
Vendo esses momentos iniciais agora com 6 mêses de distância fico orgulhosa e emocionada no mesmo tempo. Foram 6 meses dentro duma caixa preta, 20 horas ou mais por semana com um grupo de 17 portuguêses, 2 brasileiros e varias crises pessoais, momentos de desespero, tensão, alegria e uma aprendisagem inestimável.
Entretanto fui aprendendo como ser , dançarina, máscara neutra, artista de performance e muito mais, ser uma pessoa num grupo que somente funciona quando se vê como grupo mesmo.
O único problema é que deixei uma parte de meu sotaque brasileiro e tenho umas manchas portuguêsas agora no meu português.
Mas te vendo de novo logo vou fazer o “click” na minha cabeça e voltar a ser a “XXX brasileira”.
Espero que tu tenhas conseguido realizar os teus projetos referidos na última carta sendo profissionais ou pessoais. Sinto saudade de café e longas conversas contigo.
Até logo, minha querida!
Beijos
XXX

