Eu sou uma pessoa de sexo masculino. Tenho vinte e dois anos e sou alemão. Mas, como sou um estudante ERASMUS moro em Coimbra por um ano. Quanto às minhas características físicas posso dizer que tenho uma altura de 1,80m e sou magro, apesar de engordar um bocadinho nos últimos meses. Além disso, sou moreno, tenho olhos castanhos e uma pele relativamente escura por um alemão. Cá em Coimbra vivo junto com três italianos na parte histórica da cidade. Dois dos meus companheiros de casa são estudantes de Medicena, exactamente como eu.
Na Alemanha moro junto com a minha família, quer dizer com os meus pais e com a minha irmã. Ela é mais nova do que eu e terminou a escola há alguns meses. Na próxima semana ela vai participar no programa de “work and travel” e viver no estrangeiro por quase um ano. Por isso será mais aborrecido na nossa casa. Mas ainda temos um gato como animal doméstico que evita a tranquilidade completa.
Coisas de que eu gosto são tocar o piano, brincar com o gato e sobretudo passar o tempo com os meus amigos. Nas férias costumamos sair frequentemente. Vamos a um bar ou ao cinema à noite e durante à tarde encontramo-nos para beber café ou jogar futebol. Gosto muito da vida preguiçosa!

