Tenho vivido durante toda a minha vida na cidade, ou seja em cidades diferentes. Depois de ter passado quase vinte anos numa cidade de 300000 habitantes, mudei para outra que tem mais ou menos dez vezes este número de cidadãos. Nunca experimentei a vida no campo. No entanto há muitas coisas na cidade que me molestam e me chateiam.
Passa-se muito tempo nos transportes públicos porque tudo fica muito longe. Nas aldeias pequenas, não se precisa tanto tempo, mas ao outro lado não há muita coisa para fazer lá e para passar o seu tempo livre em cafés, cinemas, bares, bibliotecas etc. se tem que viajar à cidade. Uma vantagem das aldeias é com certeza a natureza que fica mais perto e cuja falta eu sinto nas cidades, onde só há parques, que muitas vezes são cheios demais nos fins - de-semana e feriados. Mas sempre há diferenças entre cidades e cidades e aldeias e aldeias. Berlim, onde eu vivo, é uma cidade com extremamente muitos parques, árvores e natureza que ao mesmo tempo me oferece uma vida cultural extraordinária, com cantidades de concertos e museus, música e teatro para todos gostos. Estes aspectos positivos para mim são mais importantes do que o barulho, o lixo e a falta de natureza que obviamente se nota mais nas cidades. 
