Uma das coisas que gosto o mais neste momento é de ir a praia e meter-me nas ondas furiosas do inverno com minha prancha. Não tinha esta oportunidade em Alemanha porque vivia sempre num lugares com muita distança ao mar. Por tanto estou muito motivado de aproveitar de cada minuto de meu tempo livre que pósso passar nas ondas.
O surf é um desporto de adrenalína claramente quando encontrava-se em condições fracas ou ondas que parecem a paredes mexidando. Ao outro lado o surf pode chegar um nível mediativo, estando dentro do elemento que nos assegurava nossos existencias desde sempre. Estou na natureza e mexer-se com essa é um elemento deste desporto que fascina a muita gente.
Uma volta a uma forma de ser muito basico de esta com o elemento molhado e de passar seu tempo com os turnos do dia do, mar com os condições de tempo. Acho que tambem nossas sociedades rapidas, exactas e artificiaís que este desporto esta a curar os almas da gente perseguida de seus trabalhos. Alegre-me muito que este desporto tem um valor muito alto neste pais e que muitas pessoas são felizes por isso cada dia quando o mar regala- lhes suas ondas. 
