Nos tempos livres eu gosto de fazer várias coisas. A coisa que mais importante para mim é a música. Uma vida sem o meu ipod seria impossível a imaginar. Não tem de ser um estilo especial. Oiço a música dos anos 60 e 70, tal como a música actual. O único estilo que realmente não gosto é Techno e House. Desde que estuda em Coimbra, também oiço muitas peças radiofónicas porque não tenho tempo para ler um livro e depois de passar todo o dia na biblioteca não gosto mais de ler. Mas assim posso ouvir os livros por exemplo no caminho à universidade
Apesar de ouvir música passo muito tempo com o meu namorado. Vamos ao cinema, ao estádio de futebol ou ao nosso bar preferido, comer salada e ver os jogos. O problema é só que não apoiamos o mesmo clube Gostamos muito de viajar. Durante o ano passado fomos à floresta negra, a Roma, ao Mar do Norte e passámos férias na Espanha. Durante as férias de Natal vamos ao Algarve com os meus pais.
Encontro-me regularmente com as minhas amigas. Com a XXXXX já fui à escola e sempre vamos tomar o pequeno-almoço quando encontramos. Na minha cidade há um café que faz um pequeno-almoço maravilhoso. É quase como um ritual. As actividades com as outras variam. No Verão vamos à piscina ou fazemos uma volta de compras. Comemos gelo e a noite vamos a um bar que está acima duma loja, no seu telhado. No Inverno há um mercado de Natal bonito onde vamos comer salsichas e beber vinho quente. Mas às vezes só passo o meu tempo livre deitado no sofá, bebendo já e não fazendo nada. Talvez vejo um filme. Ou estou acompanhada pela música
Mas na próxima Primavera vou intensivar uma outra grande paixão que descudei demais nos anos passados: andar de moto. E se tenho tempo fazer a carta de condução para o autocarro e o camião. 
