Chamo-me XXXXX XXXXX e sou um estudante de Medicina em Coimbra. Cheguei aqui no Fevereiro deste ano e tenho estado aqui por cinco meses. Moro em Celas com um amigo alemão num apartamento. Um rapaz português moro comnosco também, mas não fala muito, por isso o meu português não e que bom que possa ser. Agora, a minha viagem jà quase acaba e estou triste voltar para Alemanha. Tenho muitos amigos bons do todo o mundo e acho que vai ser um periodo de saudade quando volto.
Desejo de fazer uma volta de Portugal, se tivesse tempo e visito outras cidades em Portugal e encontrar muita gente. 
Um dia, vou passar mais tempo em Portugal para aperfeiçoar o meu português. 
