Caro XXXXX:
Quanto tempo passam desde a última ver que te ví! 
Tenho muitas saudades de sair contigo e fazer churrascos na praia no verão. A última vez que estava em Hamburgo grelhamos na case de XXXXXe logo que começássemos a começou a chover. Lembras-te?
Eu gosto muito de estar em Portugal e estuda em Coimbra.
Aqui todo é menos buracrático assim que encontrei um quarto depois de tres dias. Moro com portugueses e brasileiros e sempre há uma festa pequena no quarto de alguém.
Coimbra é uma cidade muito bonita mas também pequena. 
Não há tantos concert ou discotecas aquí como em Hamburgo. 
Além disso, a cidade é muito montanhoso. E subir as Quebracostas com a campra não é nada divertido! Já tenho saudades de ir em bicicleta. Não posso esperar a voltar a casa para Natal. 
Espero que o nosso arvere não esteja congelado quando eu chegar como o ano passado.
Espero que me venhas visitar aquí em Coimbra o ano que vem! 
Beijos e abraços XXXXX
