
Quando eu tinha 16 anos eu estive ao Canada por um ano enteiro. Eu estudei là numa escola secundária e morava numa família com quatros crianças. Isso foi um modo de vida muito differente de o que eu estou accoustumada. Eu tinha que apanhar o autocarro todas as manhas para ir a escola e a volta foi mais de uma meia hora e claro, de tarde foi o mesmo, por isso tambem todos os meus amigos que encontrei là moravam muito longe de mim. Foi por isso que não podia encontrâ-lhes e só vi les nos fins-de-semana. Isso é differente de Alemanha onde eu sou muito independente e posso ir ver todos os meus amigos quando quero porque a cidade tem uma estrutura differente, as pessoas preferem morar perto do centro da cidade e da escola e não ter uma casa grande o que parecia ser mais importante ao Canada. Tambem em Alemanha eu morava só com os meus pais neste momente e ao canada sempre tim alguma pessõa na casa. eu gosto muito de isso facto e foi uma experiança muito novo para mim de ver como tinha differentes similidades com todos os meus irmãos do Canada. Foi incredivel para mim antes de esta experiança de ter uma familia grande mas depois de estar accuidado com tão generosidade e amor de uma familia que já tinha quatros crianças sem mim, eu penso muito differente sobre isso. Eu não sou segura se e um sujeito cultural oú mais uma pergunta pessoal de cada pessoa mas isso foi muito interessante para mim. 
