O meu tempo livre depende muito do país onde moro na altura. Cada vez a minha vida muda tanto que quase não há nada semelhante. De qualquer modo, aqui em Coimbra, certamente, tenho mais tempo livre do que na Alemanha. Portanto, o mais importante cá é se adaptar à cultura portuguesa que significa que tem de tomar café ou chá toda hora. Assim, sempre encontro pessoas bastante interessantes – amigos ou desconhecidos.
Basicamente, sempre ando na rua a fazer algo e sempre encontro alguém. Para concluir esta primeira idéia, adoro encontrar-me com pessoas, preferidamente amigos. – que deve ser óbvio. Além de passar tempo livre durante o dia, também exíste a noite que, pelo menos em Coimbra, faz grande parte da minha vida. Deste jeito, há festas africanas, festas de Erasmus, festas de aniversários ou despedidas e quando não tiver motivo nenhum para festejar, vamos organizar uma festa, exatamente, por falta de motivo. Adicionalmente, tanto no Brasil como em Portugal a minha paixão é a dança. Frequento aulas de Salsa toda semana, seis horas em total. Até dô aula de Salsa toda terça-feira. E, naturalmente, aproveito as festas para dançar também. Depois sempre tem jantares, a casa de meu namorado, os amigos dele, cinema e, como todos os Erasmus devem fazer, viajar para qualquer lugar. Portugal, mesmo sendo um país pequeninho, tem várias coisas para descobrir. Se fosse a praia na Figueira ou em Peníche onde se pode surfar muito bem, ou se fossem cidades como o Porto ou Lisboa. Sempre há um lado que ainda não viu. 
Como já indiquei no começo, a minha vida na Alemanha é muito diferente porque, simplesmente, não tenho tanto tempo livre. Lá o costume de ficar em casa com os collegas da casa é muito distribuído. Portanto, os espectáculos da noite são jogos, filmes ou conversas em casa. Isto é muito diferente mas também gostoso e, no meu ponto de vista, menos cansativo.
