Querida XXXXX!
Como estás? Em primeiro lugar peço-te immenso desculpa por só escrever hoje, mas como penso que sabes um forá sempre signífica muitas mudanças na vida…
Depois que chegei aqui no Coimbra precisei de fazer muitas coisas como… um “Learning Agreement” com o universidade e também buscei um quarto pra mim. Tendo feito isso fui varias vezes mas festás Erasmus e também viaguei muito em Portugal. Mas agora o ano lectivo começou e por isso preciso de estudar muito… Tu ainda lembras da nossa tempo junto em Portugal? Lembras destas ferias quando nos fomos no Alentejo e dormèmos na praia da Villa Nova Milfontes? Gostei tanto de ver o pôr-do-sol junto contigo e falar durante todo a noite contigo… Não tens tempo livre para visitar-me? Tenho tanto saudade de ti!!
Seria estupendo quando chamar-me-ias no proximo semana para nos falamos sobre a tua visita!

Um abraço bem forte,
o teu amigo
XXXXX
