
Querido XXXXX,
Nesto momento tenho o último testo sobre a lingua portuguesa. Depois fica só cinco mais semanas até vou voltar na Suiça. Fui muitas experiências aqui enquanto viajar, festas com os novos colegos e, as vezes, ir para escola. Fui no Norte, no Sul, para a praia e visitei minha prima que não vi por dez anos! Também vou visitar minha tia no Algarve o fim de Julho. Quando chegei em Portugal, falei nada português. E agora posso comunicar com a minha família na lingua delas. Quando encontramo-nos na próxima vez, espero que podemos falar em português também! Algumas colegas já regressam e, por isso, vamos divertir os dias ficantes! Minha namorada fica na Suiça na semana passada, mais ela vai aqui outra vez e dopois vamos voltar para casa (na Suiça) juntos o dia 23 de Julho.
Com os melhores cumprimentos e até breve
XXXXX.
