A vida na cidade tem muitas vantagens para quem gosta de sair a noite, prefere de usar transportes públicos e que lojas ou shopping perto de casa. Também é mais facil encontrar um emprego numa cidade major do que na aldeia. Mais no mesmo tempo, há custos de vida mais altos, por exemplo para alugar uma casa. Dependente da cidade, pode ser mais perigoso ou barulhento.
Na aldeia ou no campo há outras vantagens, como viver mais sossegado, com vizinhos conhecidos, talvez numa comunidade forte. No outro lado não há muita coisa perto, tem que ter um carro de todo jeito, por que não passa nem autocarro nem comboio. Já para fazer as compras tem que gastar gasolina gasóleo, que também é caro. Comprar uma casa no campo é mais barato, a possibilidade de encontrar um terreno grande é major do que na cidade. Se tem uma familia com crianças, pode ficar mais tranquilo com eles, porque não passam muitos carros na rua, e não acontecem tantos crimes. Uma grande desvantagem é, que tem poucos espectáculos, teatros, cinemas, bares, cafés, restaurantes e outros lugares para distrair-se.
Agora, que sou nova e solteira, prefiro viver numa cidade major, por que nessa altura as vantagens do transporte, a escola e das lojas e supermercados pertos são mais importante do que viver mais sossegado e barato. Quando vou ter uma familia, vou ter outras prioridades na vida e, com certeza, pensar em viver num campo. Mais até la sou feliz onde estou. 
