Em Coimbra moro na Alta, nomeadamente no largo da Sé Velha. Este largo é caracterizado pela Sé. Cada dia vêm muitas turistas para visitar este monumento histórico e fazer fotografias. Nas horas do servíçios pode-ser encontrar portugueses que estao a ir à igreja e às vezes há casamentos e todo largo está cheio dos carros e pessoas elegantes. Mas para mim o largo é tão simpática por causa das pessoas que moram lá e encontro no meu dia a dia. Há a Dona XXXXX, Dona da “XXXXX XXXXX XXXXX XXXXX” onde moram 22 estudantes internacionais. Há um Mini-Mercado pequeníssimo que pretende a um casal muito velho e muito simpática e há a loja das lembranças cópias internet onde sempre falo com o rapaz brasileiro que faz os meus cópias. A zona da Sé Velha também é caracterizado pelos muitos bars, entre outros a “quebra bar”; a “Moelas”, o “Cabido Bar” e a “Bigorna Bar” e nas noites quentes o largo tornar-se a uma zona de festa lá sempre é possível encontrar amigos que bebem um, dois ou mais finos na rua e conheçes estudantes portugueses e internaçionais. Geralmente eu gosto muito viver nesta zona. Tenho um apartamento muito bonito e agradável e fica muito perto das faculdades. A noite é bom para sair e posso volta pra casa de pé. Mas com certeza há também coisas que podiam mudar para que fosse mais agradável viver lá. Era bom se houvesse um supermercado mais perto para não precisar subir as quebra costas com todas as compras. Geralmente as casas nesta zona são muito bonitas mas velhas e precisam ser remodeladas para não ficar muito desagradavel no inverno. E às vezes desejo-me um elevador que leva estudantes de Erasmus prigisosos da casa até a faculdade. 
