Querida XXXXX, 
primeira vez eu digo “desculpa” que eu não escrevi para muito tempo. Agora é Junho e eu estou em Coimbra desde o dia 01 de Marco de 2010. Eu gosto tanto aqui, mas eu tenho de voltar para Alemanha para estudar. Tu já sabes! O tempo aqui foi muito divertido. Eu conheci as muitos novos amigos e aprendi a lingua portuguesa mais ou menos. O dia a dia em Portugal está muito diferente as em Munique. Os restaurantes e os cafes estão aperto mais longe e as na Alemanha. Eu e meus amigos encontraram os muitos tempos a noite. Eu gostei muito. muito interessante foi a festa academica chama-se “Queima das Fitas”. Eu não vi alguem como esta.
Eu vou voltar para Alemanha comos muitos novas amigas dos diferentes pais.
Porque esta tempo em Coimbra eu posso aprender mais facil o livre para estrangeiros. Porque eu tenho as muitas problemas com a lingua portuguesa. 
Eu gosto de ver a te.
Saudades para todos e até breve em Munique, XXXXX. 
