Cara XXXXX,
Já passou muito tempo desde que nos vimos na última vez. Nos últimos vezes tive pensando muitas vezes em ti e o ano que viveu contigo em Australia. Imagine, agora estou a passar um ano em Portugal, em Coimbra como estudante de ERASMUS. Com certeza é um pouco differente viver num país estranjeiro como estudante da universidade do que durante a escóla secundária, mas durante o meu tempo aqui em portugal também tive lembrado o meu tempo em Australia e o tempo que passou contigo. E ás vezes estou a comparar as duas situações.
Agora estou no quarto ano da psicología e ainda gosto desse curso imenso. Estou a pensar em trabalhar como Neuropsicóloga depois de acabar o curso e por isso, como não ofereçe esta cadeira na minha Universidade em alemanha, vou fazer disciplinas nesta área aqui em Coimbra. 
Já acabaste o teu curso da história? Espero que tudo corre bem com os teus estudos e que ainda estás tão fascinada pela tua área como no início. Estudar numa outra língua na universidade é para mim muito mais difícil do que quando estudeu na escola em inglés. Mas também conheceu aqui algumas pessoas simpáticas que ajudam me muito. Também tenho muitos amigos ERASMUS com quem convivo e viajo muito. Lembras-te as viagens que fizemos junto para a praia e para as montanhas? Gostei muito estas semanas que passamos no parque de campismo e conhecemos estes rapazes que nos ensinaram surf.
Também foi muito engraçado este dia quando fizemos este caminho nas montanhas e fomos perdidos porque não usamos uma mapa.
Espero que poderes visitar-me logo para nos passarmos mais tempo junto.
Um abraço,
XXXXX. 
