Cara XXXXX, 
como estás? Tudo bom na Alemanha?
Eu estou óptima aqui em Coimbra. Gosto muito da cidade e da vida académica, mas agora estamos perto do fim de semestre, então tenho de estudar muito. Já tive várias testes e vou ter mais frequências na semana antes do natal. Tenho de fazer um trabalho sobre a física da música também.
Mas no fim-de-semana passado não estudei nada. Fui a uma viagem ao Alentejo. Foi muito divertido!
Ainda lembras-te de nossa viagem a Londres? Chuvava todos os dias, mas gostavamos muito! Fomos ao Castelo “Tower” e visitavamos vários museus também.
Se estivesses aqui em Coimbra, podiamos fazer muitas visitas também! Então, porque não passas as próximas férias comigo aqui em Portugal? Podiamos ir a um concerto porque os bilhetes de concertos são muito baratos aqui. Já fomos a muitos concertos em conjunto e cantamos muitas canções! Então, vamos fazer isso aqui também! Mas o próximo ano será melhor para visitar-me porque agora tenho estudar demais.
Neste momento estou a resolver integrais para encontrar probabilidades de partículas… Mas isso não interessa-te muito, não é? :)
Então, até a proxima!
Beijinhos, 
XXXXX
