No meus tempos livres eu gostaria de encontrar amigos. Eu muito gosto de passar tempo com eles. Nos bebemos café ou cozinhamos conjuntos. Cozinhar é uma outra coisa com que eu posso passar o meu tempo. Quereria de cozinhar com legumês e carnes frescas, mas no outro lado eu não gosto de fazer compras. Ir no Super-mercado ou no mercado municipal é uma coisa horrível.
Na verão eu vou para a praia e na verão passada eu esperimentei surfing. Não fui muito bem mas eu diverti-me muito. Na Alemanha eu faço muito sporto, eu jogei um jogo que se chama “Handball”. Isso é um jogo muito rápido e forte, mas nos alemães gostam o “Handball” muito. Dois anos passados nos fomos a primeira equipa do mundo. 
A noite quando eu não tenho de estudar ou encontrar amigos eu leio. Porque eu estou a aprenderestudar português eu leio um livro em português, mas isso é muito difícil as vezes muito cansativa. Se eu tenho o dinheiro e o tempo eu viajar. As outras culturas com a comida diferente, pessoas diferentes são muito interesantes para mim. De vez em quando eu tenho sonhos sobre desses países e quando eu tenho o tempo livre eu vou ler sobre esses culturaspaíses.
Nás feriás quando eu tenho tempo eu irei para Alemanha e passará o tempo com a minha família. 
