Nos últimos tempos as minhas actividades preferidas mudam num instante. O que eu costumo gostar é principalmente passar tempo com amigos, seja de dia ou à noite, apenas para tomar café, falar, estuar juntos como também sair à noite, conhecer outras pessoas ou ir jantar por algúm sítio. Para não me cansar de estar com pessoas há dias, na maioria dos casos os domingos, que passo completamente sozinha à ler, cozinhar experimentar novas receitas, ir a piscina ou dar passeios para desfrutar da natureza. Naqueles dias desligo o telemóvel e o computador para poder relaxar melhor.
Se conhecer bem a cidade em que estou, gosto de descobrir espaços novos: há sempre uma nova loja creativa ou um café com um ambiente especial, se bem que facilite saber onde é que se encontram eventos quer que seja teatro, quer que seja concerto. Por causa disso as oportunidades na minha cidade natal por vezes parecem-me sem fim, lá trabalho numa loja especializado em chocolate e adoro saber e aprender sempre mais; Aliás há uma loja alternativa muito bonita que vende todos os tipos de discos de diferentes estilos de música – é uma maravilha estar lá a ouvir novas músicas. Além disso vou ao ginásio mas isso será mais para me sentir bem. Sempre quando tiver tempo, vou para casa dos meus pais, conversar e conviver com a minha familia. 
