Entre dia 19 e 23 de Novembro, eu fiz uma viagem com 16 espanhóis para Alemanha. Naquele viagem foi pouco a pouco óbvio que há diferenças significantes entre a cultura alemã (minha cultura) e a cultura espanhola.
Na Alemanha é costume levantar-se (mais ou menos) cedo para não perder o dia todo. Por isso há pequeno almoço nos hotéis e nas pousadas de juventude entre às 7.00 e às 9.00 horas. Os espanhóis queriam, pelo contrário, dormir até ao meio-dia (por mínimo) para decidir depois que existe alguma possibilidade para levantar-se.
Por outro lado, as tascas e tavernas na Alemanha fecham entre meia-noite e as duas horas. Os espanhóis não podiam crer que a partir das duas horas não há nenhuma possibilidade para beber cerveja p.e. em Aachen (geralmente: há poucas excepções…)
Uma outra mentalidade mostra-se também no campo da pontualidade e do comportamento em geral: Não havia nem um momento em que todos os espanhóis estiveram juntos; sempre havia uma pessoa que aclamou: “O XY está a faltar, podemos esperar um bocadinho?”
Mas existem, sem dúvida, também muitas semelhanças entre as duas culturas: Espanhóis e alemãs gostam de comer e beber bem e adoram de contar contos e piadas simultaneamente. Pessoas das ambas culturas condusem os carros rapidamente e redusem a velosidade meramente que há nenhuma outra opção, seja por causa de uma placa (às veses) ou seja por causa dum acidente.
Uma última curiosidade. Em ambas culturas há pessoas que não são capases falar inglês suficientemente. Mas eles são, mesmo assim, sempre capases para expressar a sua vontade… (seja como for)

