Eu cresci numa aldeia com mais ou menos 2000 habitantes. Adorei! Contudo, não por ter sido uma aldeia, mas por ter sido no campo. Tínhamos um jardím, e junto a este um campo de trigo. Não consigo imaginar um lugar mais lindo para passar a infância. Tanta liberdade! Porém nunca gostei muito da aldeia. Não há anonimidade, e a gente fala demais. Além disso a gente da aldeia onde cresci era muito conservadora, e a minha família pareceu quase “exótica” porque a minha mãe trabalhou e às vezes o meu pai ficou em casa. Por isso eu estava muito contenta quando mudámos de casa e fuimos para a cidade. Tinha 16 anos e adorei ter com os amigos do colégio e sair à noite. Para isso a cidade era perfeita, e até hoje prefiro viver na cidade. A vida é mais animada e a escolha de actividades maior. Por exemplo gosto de visitar museus, ir a concertos ou simplesmente ter com amigos num café. Tudo isso é muito mais fácil na cidade. Além disso os transportes públicos são mais disponíveis na cidade, e como eu aindo não tenho a minha carta de condução isso é uma grande vantagem. Mas às vezes eu sinto a falta da tranquilidade do campo, e sempre quando eu vou visitar uma amiga que mora no campo tento aproveitar ao máximo. Também acho que quando tiver filhos considerarei voltar ao campo. Mas até lá, fico na cidade.
