
Cara XXXXX,
há muito tempo que nós não falámos. Como está contigo? Espero que tudo esteja bom. Ontem eu foi no jardim botânico da minha cidade e devi pensar de ti. Há um ano que nos fomos no mercado de Natal com os outros do nosso grupo da escola. Houve neve e estive muito frio mas depois os três copos do vinho quente o sentido mundou. Podes telembrar? Tenho saudade das nossas noites com vinho e muitas discussões sobre a vida e o nosso futuro. Gostas da tua vida na Alemanha com o novo trabalho?
Em Portugal a minha vida corre bem. Gosto muito da gente, da comida e da língua. Mesmo falar em português é mais facil agora comparado do início. O trabalho correr – até agora – bem também. Por outro lado, os meus colleguos estão com medo por causa da crise económica. Mas tenho certeza que a situação não está assim mal como os medias proclamam. Então, vou fazer ferias em breve e espero que estar na casa porque vou visitar os amigos da Alemanha.
Estou ansiosa de ter notícias de ti!
Muitos beijos para ti e a tua familia! 
Abraços, 
XXXXX
