Para pessoas que sempre viviam na cidade a vida no campo aparece muito susgado e tranquilho. Por isso eles usam a posibilidade das ferias para passar tempo numa área rural para descançar e perder o stress da vida da cidade. Mas assim nunca se apanha a vida completa nas aldeias e a imagem fica ideal. Eu nasci numa cidade relativamente grande, moderna e bem estructurada. Gosto imenso da posibilidade de ir a pé aos shoppings, ao desporto ou mesmo sair a noite para divertir-me. A minha casa e situada no centro da cidade mas numa área muito verde e susgada. Em comparação com isso eu sempre passei as minhas férias de verão numa aldeia pequena em Portugal. Claro, não da para comparar bem assim a vida no campo com a vida na cidade porque tambem há muita diferência na cultura. Pelo menos apanhei já uma idea de vida do campo. Minha opinião é que viver na cidade facilita muito o dia-de-dia no aspeto do trabalho, compras o divertimento. Além disso os trabalhos no campo são muito mais claros. Mas para me relaxar as circunstancias no campo ajudam muito mais. tudo é mais tranquilho, há menos barulho e muito mais pessoas gostam de trabalhar no jardim ou no quintal para tirar a cabeça do stress do trabalho. Em minha opinão uma combinação dos dois tipos da vida ia me vivar em maneira melhor. Sabendo que há um lugar perto da cidade mas longe do stress para relaxar, deixa-me cargar as batarias no meu tempo livre. 
