Meu país, Alemanha, é um país com muitos rostos diferentes: O nível cultural e geográfico depende, sem dúvida, da região e do ponto de vista. Eu tentarei, mesmo assim, uma descripção; a qual vai ser necessariamente muito pessoal e sujectivo: Minha família mora no norte de Hesse, numa região muito rural e com poucos habitantes. 
Em contraposição disso, eu estudo em Heidelberg a que é uma cidade universitária, vital e com um clima muito urbano. Enquanto nós não encontramos nenhuns monumentos importantes na região da minha familia (excepções: um castello velho e uma cidade do século 17), é Heidelberg um o lugar o qual os turistas conhecem bem. Depois de chegar em Heidelberg a primeira vez, eu pensei: “Aqui há mais Japoneses do que estudantes…” Mas isso não é verdade (acho que…).
Heidelberg tem uma biblioteca geral velha e belissima, muitos edifícios universitários bem legais, uma ponte velha e, quem não sabe, o castello famoso. Heidelberg fica no norte de Baden – Vurtembérgia, como Hesse uma das 16 regiões da Alemanha.
O que posso contar sobre hábitos significativos da minha cultura? Os alemãs chegam (frequentemente) em ponto, eles gostam de discutir nos bares durante eles bebem cerveja. Na Alemanha há poucas greves e muitas festas (p.e. mercados do Natal com vinho quente, bem gostoso…). Na região da minha família, as pessoas são mais fechadas e falam, especialmente em comparação com os habitantes de Heidelberg, pouco. Mas eles sabem fazer festas também, os senhores podem crer isso. É tudo que eu escrevi verdade? Nunca se sabe… (Quem conta um conto acrescenta um ponto…). 
