Eu chamo-me XXXXX.
Nasci em Alemanha e tenho 55 anos de idade. Sou medica naturista e psicoterapeuta e gosto muito da minha profissão.
Sou casada e tenho quatros filhos e uma neta de seis semanas. Quanto eu vivia no meu país morava numa quinta antiga do ano de 1740 que XXXXX, o meo marido restaurava durante 12 douze anos
juntos nos creiam um centro onde decorrem sessões de formaçao e onde os participantes tambem comem e dormem Em mesmo centro tambem tem quartos para os meos clientes que ficam um tempo mais prolongado.
Este verão o nosso filho mais novo foi para o seu serviçio (alternativo) social em Berlim e o nosso vida de país tomava fim.
Agora todos os filhos já ficam fora da casa. e XXXXX e eu são libros de començar uma nova aventura.
O XXXXX, que é restaurdor do casas antigas quere mais uma vez restaurar um conjunto das casas Ele foi fascinado para uma quinta perto de Figueíro dos Vinhos com muitas pequenas casas rustìçeis. 
Sera um centro para fazer ferias, medianais e onde decorre formaçaões tambem.


