Eu sou uma pessoa muito interessada e activa. Sou pequena, mas faço muito desporto e tenho mais força do que outras pessoas mais altas. Gosto muito da minha família e no meu tempo livre gosto muito de cozinhar, comer e falar com eles. Nas férias gostamos muito de viajar e sempre é muito agradável. Além disso temos uma casa muito bonita e adoramos estar em casa juntos com alguns amigos ou só com a família.
Temos um jardim grande e no verão é marvilho so fixar fora da casa no Sol lendo um livro ou ouvindo música.
Gosto muito de passar tempo com os meus amigos. Por exemplo num bar, num restaurante, nos campos, num lago, num mar e em quase todos os lugares onde podemos ir.
Quando acabei o meu curso de Medicina gostaria de trabalhar num pais estrangeiro, p.e. Portugal ou Irlanda para conhecer outras pessoas e outras culturas. Adoria ter uma casa muito grande com jardim e se calhar uma casa perto da praia.
Desejaria ter dois filhos que vivem comigo e são sãos e felizes no lugar onde vamos morar. 
Queria ser uma boa médica que compreenderá bem os problemas dos seus doentes e que poderá ajudar muitos deles a curar. E espero muito que os meus pais e a minha irmã sejam sãos e feliz por muitos anos. 

