Eu gosto da cultura portuguesa porque em geral, os portugueses têm muito mais tempo do que os alemães e a vida passa menos depressa. Todavia, de vez em quando, fico surpreendida pela tranquilidade com que as coisas são feitas. 

Um dia, um amigo pediu-me que ajudasse montar uma exposição de desenhos no ateneu de Coimbra. Foi a exposição de um grupo de artistas que uma vez por semana se juntam para fazer desenhos do corpo humano.
Depois de almoçar levámos os desenhos ao ateneu e começámos a arrumar a sala. Eu depois tive que ir às aulas e voltei às 6h da tarde, expectando que a exposição seria quase preparada. Lá encontrei o meu amigo, todo sozinho, que estava a fazer o catálogo da exposição, três horas antes da inauguração oficial.
Ao final, foi um dos dias mais portugueses da minha vida. Às 9 e um quarto, montámos o último desenho. O catálogo nunca foi feito e os outros membros do grupo chegaram apenas às 10 para beber vinho e comer natas.
Os alemães, habitualmente, são muito mais organizados e disciplinados. Mesmo se estivermos atrasados, fazemos tudo a fim de finalmente acabarmos uma coisa pontualmente. Os portugueses, ao contrário, sabem bem desenrascar sem panicar e as, os espectáculos ficam mais divertidos.
Ainda que tente acostumar-me à vida portuguesa, as vezes tenho muitas dificuldades a esperar com paciência e não me preocupar com o tempo. 
Acho que as duas culturas têm como semelhança o facto que as pessoas costumam ajudar-se uma a outra. As senhoras do ateneu arrumaram a sala conosco e trouxeram toastas pelo jantar embora não tivessem nada a ver com grupo dos artistas e acredito que na Alemanha seria igual. Só que lá, as pessoas teriam lamentado que a exposição e o tempo fossem mal organizados. 
