CIDADE VS. CAMPO
Eu nasci numa cidadinha com mais ou menos 7 mil habitantes e com 13 anos mudei para uma aldeia com 1500 habitantes. A cidade naquela estudo tem cerca de 150 mil habitantes e eu gosto muito viver numa cidade que não é grande nem pequena. Eu já vivi numa cidade muito maior mas depois alguns meses já não gostei mais do barulho dos carros, motos e especialmente das ambulâncias.
Para mim é importante viver numa cidade que tem uma vida cultural bem desenvolvida. Sejam teátros, museus, concertos, bares, restaurantes ou discotécas. Eu gosto muito sair com os meus amigos e ver novos sítios.
Ao mesmo tempo acho importante que uma cidade tiver uma rede de transportes públicos bem estruturada para não dever usar o carro e também muitos caminhos para bicicletas porque isto é o meu meio de transporte preferido.
Eu gosto muitíssimo viver na cidade naquela estado porque é circulada por colinas verdes e tem muita natura. Viver no campo, para mim é sempre muito relassante por causa do silêncio e da natura. Acho muito importante ter a possibilidade de ouvir os pássaros e, de noite, ver as estrelas no ceu. Eu tenho esta possibilidade porque a minha mão vive no campo, mas neste período da minha vida prefiro viver numa cidade que oferece um espectro amplo na vida cultural. 
