Cara XXX, 
Como estás? Tudo bem contigo? Já não vi-te desde muito tempo. Provavelmente a última vez foi numa misa acompanhada com nossa banda “Löwenzahn”. Já ouvistes as novidades? Nós não temos sufficientes descendentes e provavelment precisamos acabar a nosso período de “Löwenzahn”. No septembro XXX vai para África, XXX está no Berlim, XXX vai terminar os seus estudos na universidade, XXX não pode organizar mais porque ela também tem muitas coisas para fazer na universidade e então só ficam XXX, a tua irmã e XXX que é realmente não sufficient para uma banda! E como tu provavelmente lembras nos sempre tínhamos as problemas de encontrar uma pessoa para nossa técnica. Eu vou continuar de cantar em Freiburg e tu? Ainda cantas e tocas gitarra? Como vai o teu estudo? Ainda fazes muitos estágios e trabalhas com as crianças? Nunca tinha essa paciencia e tantas ideas novas! Desde eu estou em Portugal já me lembrei muitas vezes da nossa viagem na França. No último ano vi muitas cidades e regiões, fui na Algarve duas vezes, em Lisboa, Tomar, Alcobaça, Batalha, Óbidos, Viseu, Aveiro, Mortágua etc. mas nunca foi tão engraçado do que nossa viagem! Lembro-me bem à noite de trovado, tive tanto medo, e depois o chocolate quente improvisado, que giro! Houve momentos desde Septembro quando eu precisei muita paciencia e nervas para ficar calma mas tudo em tudo é realmente um ano para lembrar cado dia. Queima das Fitas, uma festa tradicional dos estudantes que demora uma semana foi muito legal. Ouvi com XXX no teatro alguns grupos estudantes, vi o cortejo e fui nos concertos no parque. A cidade é muito alegre nessa semana cheio dos estudantes cantando mas também as ruas foram cheio de lixo e muitos muros cheiaram mau de chi chi! Agora começa a época dos exames e estou quase cada dia a estudar. Aproveito os tempos livros para ir no treino , no cinema ou no forro. No próximo fim-de-semana vou para Lisboa para um estágio com XXX, era um aluno de XXX e vive em França.
Nosso mestre fez um estágio com ele última semana em Turquia, parece que foi muito engraçada.
Depois dos exames ainda vou viajar um pouco em Portugal e no fim de julho voltar para Alemanha pelo norte de Espanha e pela França. Se tenhas tempo, for muito feliz se tu acompanhas-me ou nos podemos encontramo-nos no verão em XXX ou num outro lugar, vamos ver!
Espero a tua resposta com alegria. :)
Beijinhos
XXX
