No verão do ano passado fui em Moçambique com uma amiga. Naturalmente, apanhámos um avião. Gostámos do voo porque havia várias filmes e jogos e comida gostosa. Em Moçambique viajámos muito com pequenos e grandes autocarros. Preferíamos de alugar um carro mas foi muit caro. Mas neste país os autocarros não se chamam autocaros. Os pequenos chamam-se “chapas” e os grandes “maxibombos”. As chapas são horrível porque sou alta e não há muito espaço nas chapas. E quase sempre alguma pessoa traz peixe ou carne e os cheiros são horrível. Do outro lado, gosto das chapas porque posso mirar os moçambicanos e a paisagem. Os maxibombos são um pouco mais confortável mas caros. 
Algum dia, queria fazer uma grande viagem num grande barco com os meus amigos. Acho que pode ser muito divertido viajar no mas com o ar fresco e os amigos juntos. Porque não há muitas coisas de fazer num barco no mas, é indespensável falaremos. 
