Agora eu vivo desde tres meses nessa cidade. Coimbra é uma cidade muito bonita e com os lados varios. É uma cidade velha e eu gosto muito de passear pelas ruas antigas e ficar dentro as igrejas. Gosto muito o mosteiro Santa Clara-a-Velha. Já visitei a Santa Clara duas vezes e acho vou visitar mais vezes. Passear essas ruínas ajuda-me do vivo na universidade. Porque é muito stressado ouvir sabemos muitas palavras especiais da história. Mas tudos os professores dissemos-nos que tudas as coisas vai correr bem.
Eu também gosto muito da igreja Sé Velha. Eu moro ao lado da igreja e normalmente visito ela duas ou tres vezes à semana. Gosto da silência (quando não estão muitos turístos dentro da igreja) e a silência ajuda-me também escercer a vida que normalmente corre muito rapído nessa cidade com os estudantes, que estão muito baralhos e as instituições nos temos de passar na semana. É sempre uma prova quando nos temos de ir numa loja, por examplo para fazer uma linha do telefone a casa e ninguem pode falar inglês. Seria mais fácil quando todos as pontos, eu tive de assinilar para abrir uma conta, existe na lingua inglesa também.
Mas quando eu penso sobre tudo dessa cidade, as complicações e as coisas que estão mais difícil para nos do que para os estudantes portugueses, eu tenho de pensar nos muitos amigos que ajudam-me com tudas as coisas e nas praça muito bonitas, de onde posso ir para relaxar e eu sei que eu amo essa vida. E naturalmente tudo vai correr bem.
