Ola XXXXX,
há muito tempo desde falámos por ultima vez. Como estas? Como andam as coisas em Prague? Gostas da cidade e os teus estudos com programa Erasmus Mundus? Eu estou ainda a continuar os meus estudos em Coimbra. Me gosto muito de viver em Portugal, particularmente porque já tive muitas experiencias novas. Coimbra e uma cidade linda, onde há muitos lugares vale a pena de visitar. Por exemplo no sabado passado foi a um parque, que chama-se Portugal dos Pequeninos. Ali um pode considerar diferentes obras de arte dos paises com expressão da lingua portuguesa. Depois visitou a Quinta das Lagrimas, que é um jardim, que já existia na idade meia. Também fiz umas viajens para lugares mais afastado. A cidade, que me gosto o maior é a Lisboa. Tem uma arquitectura linda, que é tipo do século XVIII, construido pelo Marques de Pombal. Vou viajar para la outra vez para visitar alguns outros lugares como o Torre de Belém, o Mosteiro dos Jeronimos e a Alfama, que é o bairro de Lisboa mais antigo. Mas por primeiro vou viajar para O Porto no fim de semana que vém. agora só tenho visto a cidade do Porto quando cheguei em Portugal.
Desejo, que tu poderias-me visitar. Nas ultimas dias tenho-me lembrar muito da nossa viajem, que fizemos para Paris no ano passado. Era muito divertido. Ainda não posso perceber, como conseguimos visitar todos os lugares em apenas quatro dias. Especialmente divertei o nosso jantar com a torre em frente do Torre do Eiffel. Lembre – essa calor que houve no dia, quando visitámos os jardins de Versailles! Acho que essa viagem era uma das mais divertidas, que tenho feito ate agora. Eu penso, que infelizmente não vai ser possível ate visitar em Prague quando voltar para Alemanha. Mas, quando tu vais mudar para Louvain no semestre de verão para continuar os estudos ai, vou fazer uma viajem com o XXXXX para lá. Talvez podemos viajar juntos para a Bruxelas. Já visitei essa cidade em 2003 e me gostei muito dessa cidade. particularmente era muito impressionente o carácter internacional e interculturaldacidade. Ai se falam em frances, inglês, holandês e também em alemão. Mais há muita gente com origem dos países fora da Europa. Na cidade vivem espeicelmente pessoas afro-descendentes. Temos de ir la para veres esse lugar bonito. Espero que te divertas na tua “cidade de Erasmus” e que nos vemos o ano que vem! Até breve,
Abrazos e saudações de Portugal, o teu amigo XXXXX
