Aqui em Coimbra eu moro perto da Sé Velha. Eu gosto muito do meu bairro, porque a Universidade fica perto e a vista do nosso terraso é fantastica. Nós podemos ver o rio Mondego, a cidade e a Cabra. Os meus melhores amigos moram também nesse bairro. Então já aconteceu que durante numa semana eu não saí de essa aréa. Porque o supermercado fica longe na baixa.
Nos temos só um minimercado que venda as coisas mais carro do que num supermercado. Por causa de isso eu tenho de sair da “ilha” as vezes. Uma outra coisa que é um pouco chato é que na minha casa fica um bar em baixo. Então a música está sempre alta e as pessoas gritam ou cantam na rua até cinco horas de manhã. Durante a Queima eu gostei o meu bairro só na noite da Serenata porque eu podia vê-la da cima do terraso. As outras noites estava muito difficil de dormir porque os estudantes gostavam de cantar em frente da Sé Velha. No meu bairro queria mudar que os carros não têm o direito de andar nas ruas pequenas perto da Sé Velha, porque eu acho que pode ser perigoso pelas pessoas velhas e pelas crianças. 
Finalmente gosto muito do meu bairro e não queria morar em uma outra casa em Coimbra.

