
Eu prefiro de viajar de carro, porque é muito práctico e pode viajar flexível. Mas para ir para Portugal eu tinha o avião e para outras viagemes longos também! Não quero viajar com o autocarro, porque é sempre quente, não vai embora muito rápido e não é confortável! Mas quero viajar de comboio. É não muito caro, pode ir em centro duma cidade e os seus lugares são confortávels. Em casa na Suiça tenho uma bicicleta para ir às montanhas…
Na Suiça, normalmente, tinha uma “abonnement general” por viajar com todos os meios de transporte. Essa é practicíssimo, porque nunca tenho de comprar as bilheteiras antes de fazer um viagem!
