No meu tempo livre costumo de fazer várias atividades dependendo do tiempo. No verão gosto de nadar e ir a praia no qual prefiro ir a praia fluvial em Coimbra do que ir a praia atlántico em Figueira da Foz porque, normalmente, a água é mais fría e com as andas venulta difícil entrar na agua. Estando na praia também, jogamos vóleibol o futebol.
Além disso gosto de tomar o sol.
Outra atividade típicamente de verão é combinar com as amigas para irmos a tornar um café eu ao parque para tomar o sol e falar. Nos fins de semana eu usava fazer escurcões em bicicleta e levando comida para um piquenique nos entornos da cidade.
Durante a outra parte do ano quando faz frío, costumo ficar muito tempo em casa, ou seja na casa dum amigo.
Então caminhamos ou fazemos bolos e, naturalmente, comemos muito. Referindo-se às atividades desportivas, eu danço que inclue entretenimento muscular a abdominal.
Outras coisas às quais eu assisto regularmente são aulas de artes circenses e aulas de yoga.
Praticar yoga causa e relaja ao mesmo tempo assim que depois vou a casa a dormir. 
