Eu sou da Alemanha. Estou vivendo no sul do estado federal “Baden-Württemberg”. O sul da Alemanha é mais rico do que o leste da Alemanha. Isso tem razões historicas. Por causa da guerra fria Alemanha foi partida pelo menos 40 anos. Alemanha já está reunido por mais de 20 anos mas ainda tem grandes diferenças culturais e infrastructurais. Na parte leste tem pouco industria e por causa disso muito desemprego. Tem muitas pessoas que mudam-se pra sul ou este onde existe mais emprego e um nível da vida mais elevado. Generalmente existe o streotype que os Alemãos são um pouco frio e trabalham muito e sério. Eu não quero dizer que outras pessoas em outros países trabalham menos mas acho que todo o stereotype sempre tem um ponte verdadeiro. Oxalá os Alemãos são mais perfectionista e trabalham até o resultado e perfeito. As pessoas na minha região no sul são exatamente assim. Tem uma frase que prescreve as pessoas aí “Trabalhe, trabalhe construa uma casa!” Isso significa que o melhor desejo das pessoas aí é o de uma vez tem o dinheiro pra comprar uma casa. As pessoas não querem ser rico. Uma casa, uma familia e um carro e suficiente. Por causa disso os Alemãos parecem as vezes um pouco chato e sério e frio. Mas não é como assim. Muitos amigos meus do Brasil que tinham este streotype foram em Alemanha e gostam muito o país e as pessoas e dissem que os Alemãos podem ser muito abertos depois um pouco tempo de distância que pode ser percebido como frio, E quem pode saber isso melhor do que Brasileiros que se calhar são o povo mais aberto e mais comunicativo do mundo.
Mas vamos descobrir mais minha região da Alemanha. Baden-Württemberg é principalmente famoso por uma coisa – Mercedes-Benz. Mercedes tem o sede em Stuttgart a capital do estado federal. A região vive muito com essa indústria e existe também muitas outras fabricas que produzam partes de carros pra Mercedes ou outras usinas de carros. Apesar da industria existe também muita natureza. Eu sou de uma sub-região de Baden-Württemberg, sou da floresta-negra. Eu nunca sabia mas esse parte rural da Alemanha parece de estar bem conhecido no mundo para os arvores que parecem quase pretos. A cidade onde eu estudo fica perto da Suiça e da França no outro lado da floresta-negra. Essa região tem muita influência da França. Tem muitas pessoas que falam françes e comida francesa pode ser comida nos todos lugares. Esta parte da Alemanha é a parte mais quente da Alemanha e tem por isso o nome Toscana da Alemanha. As pessoas aqui parecem mais abertas do que por exemplo na região de Stuttgart ou no norte da Alemanha.
Acho que muitas pessoas não sabem mais as diferenças locais da cultura são grande. Existem muitos dialectos do Alemão, a comida na toda região é diferente e o humor das pessoas também.
Principalmente eu ache que a maioria dos jovens em Alemanha são pessoas abertas e gostam muita a ideia de um Europa aberto e unido. A imagem que os outros paises tem da Alemanha em momento e triste porque os políticos em momento não falam sempre com a lingua dos habitantes. Na minha região que tem essa grande influência dos três paises, Alemanha, Suiça e França as pessoas são abertas para o futuro unido porque nos já hoje podemos ver as advantagens quando nos vamos rapidinho pra França pra comprar alguma comida que nos não podem achar em nossos supermercados. Acho que é valia pena de visitar Alemanha e também o sul. Aí existem muitos castelos, cidades mediviais e pessoas que depois um pouco tempo de ficar “frio” vão ser abertas e amigavel quando chega em Alemanha. 
