Nos meus tempos livres gosto de fazer um desporto especial que se chama “Iaido”. Iaido é uma arte marcial japonesa e é praticado com a espada. “Iaido” é uma palavra japonesa e significa “caminho para concentrar no momento”. Também é conhecido como “caminho de desembainhar a espada” porque a arte é desembainhar antes do adversário. Mas o adversário sempre é o agressor porque Iaido é só para defender. Nas aulas treinamos sem adversário. Ele é imaginário. Existam várias formas obrigatórias de movimento que temos aprender até que possamos fazer toda a forma perfeitamente. Isso parece muito facil, mas na verdade pode demorar alguns anos até conseguir fazer uma forma sem erros. Os iniciados treinam com espadas de madeira por causa da segurança. Depois de um ou dois anos são bastante progressidos e podemos comprar uma espada de metal. Naturalmente estas espadas não podem ser afiadas por causa da segurança também. Só os mestres podem usar espadas afiadas. Além disso, Iaido é mais uma arte do que um desporto. Não é para ganhar muito força ou para fazer batalhas reais com espadas. A luta é contra si e contra seus erros, não contra outros adversários. Por isso Iaido é muito bom para obter boa disciplina, coordenação e concentração. Quando terinar-se Iaido por muitos anos, pode-se ganhar um equilíbrio na sua vida e às vezes na sua alma também. 
Por isso gosto de fazer Iaido!
