
A altura com a maior variedade de culturas da minha vida era este ano aqui em Portugal. No inicio morava só com portugueses, como o me objectivo era aprender a língua portuguesa o mais rápido possível. Custava-me um pouco no início entender que muitos estudantes vão para casa todos os fins-de-semana. Em Alemanha não é muito comum fazer isso. 
Lá é no fim-de-semana quando os jovens estudam, se encontram para passar os tempos livros ou saiem.
Isso também é diferente, como aqui a gente saie sobretudo nas terças e quintas a partir das duas da noite, enquanto em Alemanha à noite começa às onze. Outra diferença da vida dos estudantes é a praxe. Mesmo que gosto que mantem a sua tradição fiquei um pouco em choque quando vi como os caloiros são tratados. Falei sobre isso com o meu companheiro da casa e ele disse que essa tradição de praxe sofreu alguns modificações e já não practicado sugundo as ideias inciais. Em Alemanha também existem umas conjuntos de estudantes, mas não são tão popular e não se nota na vida universitária como aqui, onde a capa se vê em todos os lados. Mais uma diferença entre a cultura portuguesa e alemã é a tranquilidade respective a pressão do tempo. Enquanto em Porugal quase ninguém parece ter depressa e sempre há tempo pelo menos para um café, em Alemanha se sente mais a rapidez da vida. este aspecto tem lados tanto positivos como negativos, “aqui são oito, lá são 80” como disse-me um portugues visitando Alemanha. E tem razão, eu gosto muito desta vida sem stress e sem pressão em qual tudo pode ser feito também “amanhã”. Mas dum outro ponto de vista, assim o progresso das coisas avança muito devagar e é difícil chegar aos objectivos. 
Agora moro numa república, que é uma das experiências mais espectacular do meu ano em Portugal. 
