
Eu já viajei o pé, de carro, bicicleta, autocarro, comboio, avião, barco e o cavalo. Tudos (estes) meios de transporte citados têm suas vantagens e desvantagens. Sempre depende da situação, do país, do tipo de viagem e da pessoa. X.e. eu gosto muito de caminhar, também de ir de bicicleta, mas, é claro que viajar de carro é mais comfortável. Ao contrario não era muito inteligente viajar à Roma, Bogotá ou a mayoria das cidades grandes, x.q. é caro e perigoso. Não gosto muito de viajar de avião, mas para distâncias longes, ou ir dum continente a outro não há outro meio para chegar rapidamente ao seu destino. 
Eu gosto de viajar de autocarro ou comboio porque normalmente a relação entre preço e comforte é boa. Mas isso também depende de cada país. Na Colômbia, os autocarros que circulam entre as cidades são seguros, rápidos, grandes e confortáveis. Em Ecuador ao contrário, para qualquer pessoa alta os autocarros são uma tortura, por causa das cadeiras pequenas e do espaço entre elas que não existe. Eu gostava muito de viajar de moto na Africa, especialmente em Marroques Morroco? onde há umas ruas grandiosas para irde moto. Também gostava de ir de barco pelos rios do Amazonas no Brasil e na Tailandia. 
Obrigado. 


