Querida XXXXX,
Como estas? Espero que tudo te corra bem!
Já estou em Portugal há três meses e eu gosto muito deste país! Coimbra é uma cidade muito bonita, cheia de estudantes, pequena mas com um espírito acadêmico que nunca vi antes. 
A vida cá em Coimbra é confortável e mais o menos calma, tudo fica perto e sempre encontro alguns amigos quando andar nas ruas.
Já tenho muitos amigos aqui, a maioridade é português porque eu acho que é muito mAis interessante ficar com portugueses que com estudantes de Erasmus, assim faço mais experiências com a vida original dos portugueses.
O estudo também corre bem, na última semana terminei as oito semanas de Cirurgia e gostei muito. Não tive trabalhar muito, mas para aproveitar da vida aqui e posa fazer viagens foi óptimo! Como vai o teu estudo em Viena? Tens muito trabalho?
Já tenho muito saudades de ti e nossos outros amigos, foi sempre divertido! Lembras-te deste convívio no Wuk onde nós dançamos até sete de manha? Foi espéctacular !
Espero que tivesses gostado da tua viagem a Portugal, estive muito feliz que tu vieste cá!
Estou a fazer o prolongamento do meu estudo aqui, então vou ficar mais um semestre!
Se tu quiseres, pode visitar-me mais uma vez!
Era muito fixe, nós podíamos fazer um curso de surf na praia!
Até logo, espero que nós vejamo-nos no Natal na Áustria!
Beijinhos e abraços!
XXXXX
