
Para minha organização do tempo livre a música e o teatro são muito importante. Desde eu tive sete anos eu toco flauta em uma banda de música. Para este eu tenho um ensaio uma vez por semana e muitas cenas nos fins de semana. Além disso, eu gosto ouvir de rock alternativo e participo em vários concertos. Como meu namorado toca em uma banda de rock eu organizo as apresentações da banda e faço a iluminação. A compensação principal durante as meus estudos é o teatro, que eu practico desde quatro anos no “Bühne 8” (palco 8). Esta paixão começou com uma aula de teatro quando eu quis tentar-me. Então rapidamente eu começei meu primeiro papel. Eu desempenhei o papel principal em um peça dramática para crianças sobre o primeiro amor. Desde então eu colaborava em várias peças. Minha favorita destas chama-se “Catch me if you catch can Hooligan”, que eu desempanhei, com uma outra atriz dois hooligans que tentam participar no último jogo de Manchester United embora eles não têm bilhetes. As tentativas dos hooligans para superar a barreira ao estádio reflectem o afastamento dos ambos. É uma peça critíca sobre a temática da idéia da extrema direita.
Dois anos atrás eu também fundei o primeiro grupo de teatro de improvisação em XXXXX. Nós chamamo-os “XXXXX XXXXX” e ensaiamos cada semana os jogos loucos e entretamos a nossa audiência com as idéias engraçadas. Até agora já nós tivemos o grande sucesso e somos conhecidas na nossa região, e portanto temos muitos espectadores. Eu gosto muito o teatro de improvisação porque eu devo ser criatívo e corajoso porque eu não sei o que me espera antés de entrar no palco. Mesmo hoje há um espectáculo com um grupo na Alemanha e também com uma conferência ao vivo para Portugal, e portanto eu tenho a oportunidade de participar dois jogos com o auxílio de webcam.
*Existem também vídeos com “XXXXX XXXXX” no internet --> youtube :) )
