Eu moro na Rua XXXXX XXXXX em Coimbra, muito perto da Praça da República. Esta zona é cheia dos estudantes e é, com certeza, uma das zonas preferidas pelos estudantes. E com razão, visto que a rua fica bem perto das escadas monumentais e por isso perto das faculdades do pôlo 1. A vantagem desta colocação é que todos os dias eu simplesmente preciso de sair da minha casa e ir pé à universidade, um caminho de cinco minutos. É óptimo!
Para mais, o meu bairro é muito especial. A um lado da minha casa fica uma escola, ao outro lado a prisão de Coimbra. Por isso há muito barulho. Durante o dia é possível ouvir as crianças da escola, jogando no jardim. Além disso, adoro ouvir o barulho da prisão. Tipicamente toca a voz dum dos empregados da prisão, chamando qualquer pessoa dentro da prisão, mas não usando um nome, mas um número! Por isso, nestes tempos em que todos os jovens sentem-se como uma pessoa criminal e gostam de ouvir “gangster rap” tipo 50 Cent, eu mesmo sinto-me como um gangster verdadeiro por morar ao lado da prisão e ouvir o barulho desta quando há, por exemplo, jogos de futebol dentro. Durante a noite, para mais, também há barulho porque os clubs de Coimbra ficam perto também, atraz da escola. Muita gente costumaram estacionar os seus carros na minha rua e obviamente adoram gritar e cantar altamente às seis da manhã. Obrigadíssimo! 
Uma desvantagem da minha zona é que as casas normalmente são muito velhas, relativamente caras e, apesar disso, em condições horriveis. Minha casa particularmente é numa condição triste, parece uma república com mensagens escritas nas baredes e com o perigo constante de colabir. Mas vale a pena, todavia, já por causa do seniorio, que mora em baixa da casa. Ele tem 91 anos e com certeza é uma lenda de Coimbra. Sobretud, eu gosto de morar na minha zona e na minha casa.
