
Olá minha querida
Tudo bem?
Tu já mudaste de apartamento em Friburgo? Espero que tu achaste algum apartamento com pessoas boas.
Aqui em Portugal está tudo bem. Na faculdade tenho muito stress porque nós temos muitas provas para fazer, mas até agora tudo corre bem. Eu já achei muitos bons amigos aqui, no nosso apartamento nós vivemos como uma família. Em Coimbra tem muitos estudantes de Erasmus por isso no início quando chegei foi fácil de achar novos amigos e conhecer novas pessoas.
O meu namorado esteve em Portugal nos últimos 10 dias para me visitar. Estive muito feliz e nós estivemos um bom tempo juntos. Nós viajamos para Porto (ele buscou-me da estação) e depois para Lisboa no fim de semana. Durante a semana tinha aula de universidade e alguns doentes para tratar.
Ele também gostou muito de Coimbra e das cidades maiores como Porto e Lisboa.
Já tenho muito saudade de ti e estou indo para Natal. Fazemos algums biscoitos junto para Natal em Alemanha? Vamos fazer os biscoitos de cornflakes e chocolade que nós gostamos muito! Pensei para a última vez (ano de 2008) quando nós cozinhamos biscoitos demais na cozinha da Ute em cave da residência dela, esteve muito fixe.

Já estou muito ansioso para ver-te.

Até o Natal
Beijinhos XXXXX

(Vou chegar no dia 22 de decembro em XXXXX)

