Embora nestes dias não tenha muitos tempos livres, sempre tento descançar a minha mente e o meu corpo desinhado novas maneiras de produzir filmes ou video-clips. Se neste ano tivesse tido mais tempo, teria feito com certeza uns videos sobre a cidade de Coimbra e sobre a vida estudantil em Portugal. as novas tecnologias permitem-nos fazer practicamente todo o que queremos, ou seja, com uma video cámeara barata e um computador quaisquer, puderiamos produzir a maioria das coisas que a nossa imaginação consigue criar. Também a música envolve o universo dos meus tempos livres: tocar o violão é uma das maneiras que prefiro para os meus nervos se relassarem. Não sei tocar muitos canções conhecidas, mas basta que eu toque umas notas casuais para começar a compôr algo. Não digo que as minhas composições sempre estejam bonitos ou agradáveis de se ouvir, mais ao menos algumas delas, as vezes, merecem uma engravação. Nesses casos, com o mesmo computador que utilizo para os videos, consigo engravar a música do meu violão e sobrepor-lhe outros instrumentos criadas artificialmente como, por exemplo, um piano ou um tamburo. As vezes, estou tão inspirado que sinto a necessidade de juntar os dois “hobbies”. Produzir videoclipes musicais é , hoje, tão fácil quanto estimalante. É uma maneira para antepôr a criatividade à lógica, a imaginação à razão; as cores do branco e preto da vida moderna : para partilhar as próprios emoções e sensações; as vezes, se calhar, para tornar o mundo um bocado mais alegro. 
