Na Italia eu moro numa cidade do centro-norte, chama-se Cesena e fia perto da costa adriatica e da grande cidade de Bolonha.
A cidade tem mais ou menos 99 mil habitantes, aos quais podemos acrescentar os estudantes que chegam cá de outras cidades para estudar nas faculdades do nosso Polo. 
O bairro onde moro é mesmo ao lado do centro, mas já não é identificado como centro porque está a estação de comboios que diferencia o centro da periferia. Este bairro chama-se “Le Vigne”, ou seja, as vinhas, porque uma vez havia muitas nesta parte da cidade. Até o ano passado era uma das áreas piores para viver, por causa das pequenas indústrias, das ruas todas partidas e do crime devido aos imgrados que costumavam fazer tráfico de droga. Mas agora vai mudar tudo, porque o Municipio tem feito um projeto de renovação do todo o bairro: então aparecerá um parque, novos prédios, e as indústrias será mudadas de lugar, porque este bairro vai ser o primeiro “bairro ecologico”, ou seja, construídos só com materiais e medidas ecologicos. 
