O meu bairro é chamado baixa, precisamente Son Bartolomeo, Coimbra é dividida em 2 partes: a Alta e a Baixa.
A Baixa é o bairro comercial por exelencia, onde podes achar todos os lojas passivis e imaginárias. As pessouãs são muito cordiol e, no meo bairo, encontrei muitos personagens divertentes. 
Aquelo que gosto-me mais do meu barrió é a vita comum dos pessoas que moram e que trabalham alí.
O problema principal deste bairro é a segurança na noite, poropee não é muito presidiado e é um bom lugar para mohevido.
Mas baste conhocer as ruies onde passar e não Há problemas. 
Vivendo nesto bairo, posso dizer de ter conhecimento e vido dos portugueses, principalmente os característicos carateriois: pessõos muitos alegres mas que podem zangar-se muito facilmente mas sempre disponivel. 
Aquelo que muderei nesto bairr é só os partes mais perto do minha casa, porque se pode achar muito degrado. 
penso que uma condição mais solutavel dos predios perto do meu, pode dar um valor bairro. 
Em soma de todo, sou feliz de morar aqui.
