Me chamo XXXXX XXXXX. Sou uma menina italiana e moro em Sardegna, a ilha mais bonita do mundo. Tenho 26 anos, não sou tão alta tenho os cabelos encaracolados e os olhos azuls. Estudo arqueologia e sobretudo gosto da arqueologia medieval., Hà muitos anos estudo os materiais de esta epoca e agora conheço muitas cosas sobre a cerâmica fabricada em Italia em esto periodo. Tenho 3 irmãos mais grandes que mim, todos os 3 estudam na universidade em Sassari. A minha mãe trabalha na escola em XXXXX onde faz a directora. Sinto muito a saudade da minha familia e da minha terra mas gosto muito de Coimbra e em geral de todo o Portugal.
Espero de aprender bem o portugues e, não sei, pode ser que em futuro vou a trabalhar como arqueologia aqui em Portugal. 
