Ola XXXXX, 
Sou o XXXXX, como estas? Há muito tempo que nós não vemos, não achas? Agora tu não te lembras mais dos amigos, más eu sim e por isso estou a escrever-te. Eu queria falar contigo um pouco dos momentos passados juntos
Lembras-te quando fomos a  XXXXX em França? Eu gostei muito daquelas  férias contigo, e sobretudo lembras-te de Tour Eiffel, Nôtre Dame e também dos pubs e de todos os concertos que vimos? Fantastico! Agora que fazes? Não sei se tu  sabes, mas agora eu estou a estudar em  Portugal, a minha cidade chama-se Coimbra e é a terceira cidade mais grande do Portugal. Eu gosto muito deste país e sobretudo da minha cidade porque é cheia de estudantes Erasmus e portuguêses também. Há  seis meses que estou aqui e conheço muitas pessoas. Eu fui  de comboio em muitos sitios e cidades como por exemplo Lisboa, Porto, Figueira e fui também na Serra da Estrela com o meu professor de  Língua Portuguêsa e os meus amigos, más fomos de autocarro.
Nestes días tenho que estudar muito porque este mês começam os examens e não posso sair todas as noites.
 No mês passado eu fui também a ver o Jogo da Acadêmica de Coimbra e gostei muito da liga Sagres. A comida aquí é muito boa, mais o menos como a nossa e os portuguêses são  simpáticos  más é um povo um pouco fechado em relação aos italianos ou espanholes. 
Um abraço, até a proxima o teu amigo querido,
XXXXX.
