Nos tempos livres gosto de fazer muitos cousas, nunca paro e como sempre muito depressa.
Aqia em portugal ainda nao encontrei muito actividades para fazer mas queria esperimentar CAPOEIRA.
Em Parova, onde estudo na Italia, costumo também trabalhar com crianças pequena de 5 ou 6 anos. Ensino-os gimnastica ARTISTICA uma actividade que amo e fiz até os 16 anos de manera apenistica, tres vez por semana trenando 4 horas cada dia.
Uma outra cousa que costumava e gostava muito fazer em Parova era ir de bicicleta, cousa bastante impossível, e também ouvir musíca todos os momentos possivel: em cosa, quando estudo, quando ando e sempre sempre quando tomo banho.

Naturalmente gosto muito também de sair com amigos. No inverno tomar café ou chocolota quente e no verão gelados e bebidas frescas.
Costumo também festas e jantares, porque gosto muito de cozinhar para mim e para os amigos.
Quando o tempo fica bom gosto muito de ir perto do ri ou num parco a leer livros e a vezes a estudar alguma cousas, mas quando fico muito mau com chuva e vento adiri ficar em casa e ver films. 
