Eu gosto muito de comer. Eu sou italiano e a Italia é o estado onde se come melhor em tudo o mundo. Entre as muitas comidas que como eu prefiro sobretudas a pizza e a massa. Eu acho que sem a pizza e sem a massa não conseguo viver! Agora, estou a viver em Portugal, um estado muito lindo com um problema… Não se come uma boa pizza ou uma boa massa! Entao quando volto para Italia a primeira coisa que vou a fazer é de comer uma pizza aos “quattro formaggi” porque precisa de a comer. Depois falta me muito a massa “all amatciciana” e a massa “alla carbonara” dois de minhas recetas favoritas.
Eu detesto sopas, tudas as sopas. Não sei porque. Aqui em Coimbra eu com meus amigos vamos comer (vamos almoçar) em as cantinas, porque são baratas (só dois euros e quinze) e podemos comer muita coisas, como o frango com arroz e salada ou também o bacalhau com batatas ou outro tipo de peixe.
Meos país acham que eu tenho de comer também as sopas porque preciso de de comida porque não posso viver só com a pizza e a massa tambem eu gostaria! Meus amigos são como mim: acham que comer é uma coisa muito agrádavel também se não é possível pastar de tudo! 
