Moro no bairro alto da cidade de Coimbra, na parte mais histórica e tradicional da cidade.
A minha casa fica muito perto da Sé Velha e a só três minutos da Universidade, perto dela fica também uma República muito antiga, a República Pra-Kis-Tão. Acho que esta parte da cidade é a mais linda, mas falta um pouco de partecipação cultural e social.
Não há muitos locais onde poder encontrar-se a noite e os poucos são só bar-erasmus, onde beber, beber e ficar bebedos…
Uma vez, dois vezes, três vezes e depois é um aborrecimento também ficar bebedos. Pelo ponto de vista arquitectonico falto muito do bairro alto, cheio de história, de os romanos, com o fontastico criptoportico do Museo Machado de Castro, passando pelos muçulmanos e cristianos e chegando à história mais contemporânea do Portugal, o ditatura de Salazar que encontramos nos edificões dos “facultades novas”.
E depois há a fantastica Universidade Velha.
Além há muitas casas abandonadas, que são também fascinosas mas é numero destas acho eu que é demasiado elevado, se calhar é possivel que não há dinheiro para restructurar todos estes edificões.
Ao fim, gosto de morar em esta zona da cidade mas queria maior variedade de coisas da fazer. 
