Olá querido!
Tudo bem? Já há muito tempo vivo em Coimbra para começar a estudar português e ainda não recebi notícia nenhuma sobre ti! Como é possível? Esqueceste-te de mim? Ou se calhar não tens saudades dos anos em que estudámos juntos… Como vês não perdi o hábito e o gosto para o estudo das línguas estrangeiras, espero que tu também estejas a continuar a aprendizajem do holandês – gostavas tanto daquela língua, não é?
O que é que estás a fazer agora? A última vez que nos encontrámos falámos nos teus projectos profissionais e na tua vontade de ir viver para fora… então, há alguma novedade?
A minha vida aqui está a correr muito bem: desde que cheguei a Coimbra tenho estudado muito mas também tive numerosas oportunidades para conhecer a cultura deste povo.
Os Portugueses são mais abertos do que achava, e isso foi uma sorpresa bem agradável! A cidade fica bastante perto quer de Lisboa quer do Porto, e por isso estou a aproveitar quase todos os fins de semana para visitar estas cidades - ir aos museus, aos concertos, sair à noite e fazer festas… tal como costumávamos fazer juntos, lembras-te? Porém agora é diferente, daqui a poucos meses vou começar a trabalhar novamente e infelizmente vou abandonar os divertimentos da maravilhosa vida do estudante – e é diferente também porque nunca gostei de sair com ninguém tanto como gostava de fazê-lo contigo!!
Fico à espera de notícias tuas, poderias escrever-me pelo menos algumas linhas por e-mail…
Obviamente convido-te para uma visita a Portugal, espero ver-te ao vivo também! 
Beijinhos e abraços. 
