Moro em Coimbra desde Setembro e em estes meses todos mudei 3 casas. Mas isso não tem de assustar-vos, o problema não era ligado aos barrios, ou melhor, não a todos, só queria dizé-lo porque a análise que agora vou fazer vai desfrutar destas minhas mudanças fazendo uma comparação. 
NO primero mês estive na baixa, onde os aspectos positivos eram de ter muitas lojas perto, sobretudo o supermercado e a universidade também, além da subida da Quebracostas probar fortemente a minha muscolatura todos dias. Não gostava muito de voltar par casa sozinha à noite. Se bem que nunca aconteceu-me nada, não me sentia a vontade. Ah, mesmo não quero esquecer de dizer que o que eu gostava mais morando na rua XXXXX XXXXX XXXXX era de acordar-me o domingo de manhã com o barulho da cidade: os musicantes da rua, os turistas, os limpadores da rua e os donos das lojas. Mas se morar na baixa era bom pelo dia, pela noite estar nos arredores da praça da República não há concorrência! Todas as duas casas estão nesse barrio, a primera mais perto à praça, a segunda um bocado mais além, na subida par as esplenadas são barrios óptimo, mas quando a cozinha fica vazia a escolha entre o Pingo Doce mais perto é ardua! Então aproveito, dou uma volta ao centro comercial, vou ao Continente e volto para casa de autocarro. 
