Nos meus tempos livres eu gosto de fazer muitas coisas. No Verão eu gosto de ir para à praia e apanhar sol, nadar ou praticar desporto com os meus amigos. Também gosto de ir na montanha e pescar ou fazer campismo. No inverno está frio: eu prefiro ficar em casa e gosto de jogar computador, ver televisão e ouvir musica. Gosto muito de tocar piano. Mas também gosto de ir ao cinema , ao restaurante e jantar fora cum os meus pais cum os meus amigos. Normalmente não tenho muito tempo livres, sobretudo aqui em Portugal porque tenho de estudar muito. 


Nos meus tempos livres eu gosto de fazer muitas coisas,, mas, em verdade, não tenho muitos tempos livres, porque tenho muitas exames neste periodo. Em geral, no Verão gosto de ir para praia, apanhar sol, nadar, jogar a bola na agua ou na praia. A noite gosto de sair com os amigos que posso conhecer na praia ou nos bares.
No Inverno está frio e , muitas vezes, não se pode sair, portanto prefiro ficar em casa, ver livros ou jogar ao computador. Gosto também de trocar piano ou escuter musica. A noite, sobretudo ao fin de semana, gosto de sair com Vanessa e os nossos amigos; talvez vamos a beber, ou vamos ao cinema; mas outras vezes encontramo-nós em casa de um deles para fazer um jogo de sociedade o para ver films. Quando é possivel, gosto de partir para conhecer outras cidades ou outros paises, sobretudo agora que estou em Portugal, queria visitar mais cidades possíveis e, quando não posso pagar um quarto, gosto de fazer campismo. 
