Chamo-me XXXXX, tenho 21 anos e estudo engenharia civil na Faculdade de Palermo, em Italia. Moro com a minha família em Palermo mas na situação de hoje estou em Coimbra para fazer o erasmus. Tenho dois irmãos, umo mais velho que se chama XXXXX e umo mais jovem que se chama XXXXX. Eu gosto muito da minha família e agora tenho um pouco de saudade, após 3 meses e meio que estou em Portugal. 
A minha mãe é professora universidaria, o meu pai é advocado. Eu, na minha cidade, costumo de ir casa dia á faculdade. Ali fico quase todo o dia porque tenho muitos trabalhos práticos. No fim de semana gosto muito sair com os meus amigos ou com o meu namorado. Gosto muitíssimo de ir ao cinema e nunca quero falar os novos filmes. As vezes, quando não tenho que estudar muito, consiguo em sair para tomar um copo no centro historico da minha cidade, que, sendo ao Sul, o clima não é muito frio e é possível ficar fora dos pub tambem no inverno.
Sou loira e não muito alta. Tenho ochos azul. 
