Eu quero escrever algumas coisas sobre o meu país, a Italia e sobre a minha região que chamase Umbria. Ela fica exatamente no centro do país e por isso podemos chama-la o coração da Italia.
A Umbria oferece uma oportunidade increível de villas pequenas, que são conhecidas pelos turistas que gostam muitos delas, dos seus cores, das suas cozinhas tipicas, as suas musicas.
A minha região, como a Italia em geral, vive de tradições. Por exemplo em Umbria, também perto de onde eu moro, há muitos restos e muitas testimoniâncias dos Romanos que construíram pontes, ruas ecc.., que ainda existem (claro, só alguns restos).
É muito agradável viver nesta região porque há muitos espaços verdes, paisagens fantásticos e um céu com cores e nuves muito lindas.
Para mim a única pena é que não há o mar: la por causa disso a cozinha típica umbra é caracterizada pelas carnes, (qualquer tipo mas a mais caracteristica é a carne do javali) e também a massa. 
Os eventos mais famosos, a nivel nacional, em Umbria são “Eurochocolate” e “Umbriajazz”, os dois na cidade maior que é Perugia. Durante estes festivais Perugia está cheia de pessoas, também porque por exemplo durante Umbria jazz é possivel ver concertos de artistas internacionais como R.E.M ou Carlos Santana etc. As paisagens verdes, as alturas são típicas do centro de Italia, enquanto no Sul é possivel ver prais fantásticas, importantes monumentos também, prazas famosas etc.
O norte, pelo contrario é mais caracterizado por grandes cidades, menos cores e mais industrias. 
