Eu trabalho na investigação entao não tenho muitos tempos livres, mas quando tenho esta oportunidade, há muitas coisas que gosto de fazer. Uma coisa que gosto muito de fazer agora que vivo em Portugal é ir visitar as aldeias mais bonitas que ficam perto de Coimbra. Já foi a Aveiro, a Tomar, a Condeixa e muitas outras. Também gosto muito de ir ao cinema com as meus amigos. Muitas vezes vamos ao Dolce Vita sem saber qual é o filme que vamos a ver. As vezes nos domingos vou jogar a ténis com o meu amigo XXXXX, se não há chuva. Além disso muitas vezes fico em casa e falo com os meus amigos na Itália com o computador, o vejo a televisão para melhorar o meu português. Nos fim de semana muitas vezes não como em casa e vou à procura de um bom restaurante portuguese na baixa. Como muitos estudiantes, a noite, as vezes, vou a tomar um vinho o uma cerveja com os meus amigos mas volto para casa mais cedo do que a maioria dos estudiantes de Coimbra porque preciso de dormir muito para poder trabalhar bem no dia seguente. As vezes, finalmente so vou a passear perto do rio Mondego onde há um parque bonito. 
