
Viajei muito para Europa e apanhei muitos meios de transporte como avião, comboio, autocarro, carro, navião mas nunca vi uma situação como em Portugal.
Os meios de transporte publico são muito baratos neste País. Mais baratos do que os outros países onde fui. Mas não é só isso. Em Portugal há muitas possibilidades de ir para diferentes lugares em modo rapido, como de comboio. Em media o comboio é muito cómodo e pode-se escolher entre muitas horas de ida. 
Lembro que quando fui para Lisboa foi muito facil ir para ali de comboio. Na mesma cidade há muitas meios de transporte publico como os tipicos electricos. Curiosamente foi mai difícil apanhar o electrico numero 28, porque havia muitos turistas, que chegar em Lisboa. Esta cidade é facil de visitar por os meios de transporte. Pode-se apanhar autocarros, metro e, se tem diculdade, pode apanhar um dos muitos taxi que há na cidade. 
Em geral as condições dos meios de transporte em Portugal são muitos bons e funzionais. 
