Chamo-me XXXXX. Sou italiano e moro na pequena cidade que chama-se Aosta. Neste momento estou em Portugal, á Coimbra porque estou estudar no programa europeio do erasmus, na faculdade de direito da Universidade de Coimbra. Nos tempos livres eu gosto de fazer muitas coisas; ainda se não tenho muito tempo livre porque neste momento tenho exames! Mas quando posso gosto de jogar ao futbol com meos amigos quando não esta frio. Gosto também ir para a praia e dormir e apanhar sol no mesmo tempo.
Gosto de fazer viagems! É muito fixe! Quero visitar muitas cidades para contactar-me com pessoas de cultura diferente da minha e aprender novos idiomas também. Mas a coisa que mas gosto fazer é dormir!
