Querida XXX,
faz muito tempo que não nos vemos e que não nos falamos. Desde quando parti para vir cá em Portugal, falámo-nos sempre menos Por isso hoje te pensei quando vi uma rapariga muito parecida contigo – tem o cabelo comprido e caracolado como o teu – e por saudade decidi escrever-te essa carta.
De pronto comecei a lembrar o que vivemos juntas na época da escola secundária, é muita coisa! Era muito bom, porque naquela altura nos víamos todos os dias nas aulas da manhã e nas tardes sempre nos encontrávamos para estudar juntas. Estudar? Nunca estudávamos seriamente, só eram momentos de divertimento e de intimidade. E lembras aqueles loucos dos professores? A de literatura italiana sempre estava chateada com o mundo inteiro e gritava, gritava, mas nós não percebíamos por que e dávamos risada. A de matemática que não sabia explicar, ela também gostava muito de gritar e também nos dava muitas razões para darmos risada. Que momentos lindos, maravilhosos… Mas tenho de dizer-te que agora estou muito bem, embora eu tenha muita vontade de voltar a viver aqueles momentos nos quais sempre estávamos juntas.
Já sabes que estou em Portugal de Erasmus. É uma experiência fantástica que todo o mundo deveria fazer. A propósito, por que não pensas nisso? Eu queria muito que o fazesses, porque sei quais são os teus últimos problemas e uma experiência como esta te faria muito bem.
Antes de tudo estou a conhecer pessoas todo o mundo – Brasil, , , Argentina, toda Europa – e as cozinhas típicas dos países delas.
Em segundo lugar estou a viver uma situação completamente nova por mim, que é a de viver sozinho. No princípio muito dificil, mas agora estou muito contente da minha independência. Os únicos problemas são o estudo, porque é dificil estudar em Erasmus com todas as coisas que se querem fazer e o dinheiro , que é sempre pouco. Queria trabalhar um bocado cá, mas não vale a pena começar agora um trabalho que vou deixar em dois meses. Quando eu voltar a Itália, com certeza vou trabalhar. E tu que me contas do teu trabalho? E da tua vida? Está a correr tudo bem? Espero mesmo que seja assim.
Conta-me tudo, faz favor, e não me deixes esperar muito tempo.
Até mais querida, 
beijos, XXX
