Caro XXXXX, 
Que tal? Já acabaste os cursos? Se não me engano este era o teu último semestre de estudo, não é? Que bem! Agora já tens mais tempo livre e com certeza poderemos ver-nos na próxima primavera.
Olha estava aqui sozinho na minha cozinha e decidi escrever-te: há muito tempo que não passamos uns dias juntos, que chatice! Ah, ah antes na televisão vi aquela cantora que costumávamos ouvir no teu quarto, relembras? E esse dia que conseguimos decorar todas as palavras das canções dela e fomos logo à noite cantar naquele Bar, relembras? Foi giro esse dia!
O-pa já aqui em Portugal chegou o frio e aí chover muito? Seguro que estávamos melhor na praia como o ano passado, quando fomos também com a XXXXX e a XXXXX para os Açores. Foi um Verão estupendo, mas Assim são as coisas, devemos trabalhar! 
Então, já decidiste onde é que vais trabalhar mal acabes a universidade? Eu, com este estágio que estou a fazer, tenho as ideias mais claras! Aqui estou a fazer catalogação dos livros italianos e também ensino Língua Italiana; há quanto tempo que te digo que quero ser professor? Olha agora que já tenho mais experiência posso dizer-te que sim, adoro ensinar e vou fazer o doutoramento para consegui-lo.
Gosto de estar em Coimbra, mas também tenho saudade dos meus pais e amigos, porque é que não vens para aqui um dia? Mostro-te a minha escola de dança e o ginásio e assim podemos fazer uma aula de Salsa juntos, o que é que achas? Ali costuma haver muitas mulheres que não têm pares então vamos dançar a noite toda!
Pronto! tenho que deitar-me porque é muito tarde e amanhã tenho aula às noves horas. Ligame na próxima sexta-feira, se podes está bem?
Um abraço, 
XXXXX
