
Caro XXXXX, 
como estás? Há muito tempo que nós não vemos. Ainda me lembro muito bem de quando jogavamos juntos na tua casa. As tardes, depois das tarefas sempre ficavo contigo para jogar. A tua mae cada vez trazia algumas bebidas para nós. 
Também lembro-me que um dia fomos juntos a praia, de comboio, mas quando tivemos que voltar ficámos atrasados e não apanhámos o último comboio. Agora eu moro em Portugal, em Coimbra, e trabalho como investigador auxíliar no Departamento de Matemática da Universidade de Coimbra. Aluguei um apartamento aqui em Coimbra perto do apartamento do XXXXX, que estudava comigo em Bari no dotouramento. Os domingos vamos juntos a jogar a squash e, as vezes, também ao Cinema. Estou bem aqui em Coimbra mas as vezes tenho saudade da Itália e dos meus amigos de Caserta Espero que no proxímo mês posso voltar a Itáia para algumas semanas e voltar a ver todos os meus amigos. Acho que vai a ser um momento feliz e espero que também tu vais a estar em Caserta assim que podemos ver-nos. Também seria feliz se tu pudesse vir aqui a Coimbra para visitar-me. Gostaria muito de mostrar-te os monumentos mais lindos da cidade. 
Até breve
XXXXX
