Comer é um dos prazeres da vida. Eu gosto de comer não muitas coisas, não comidas muito elaboradas; gosto mais das comidas simples. Eu sou italiana e como toda a gente sabe em Italia se come muita “pasta”. Existem mesmo muitas maneiras de cozinhar pasta e se tens fantasia pode-se preparar um tipo de pasta cada dia diferente. A pasta que gosto mais é “Lasagne”, em particular aquelas que a minha avó faz. Mas pasta não é a minha comida preferida. De facto prefiro mais doces, em particular o chocolate. Gosto muito dos doces portugues,; pastel de nata, bolo de arroz… mas tambem tenho saudade dos doces e de toda a cozinha italiana. 
