O meu país natal é a Italia, e como trata-se de um país muito vário é difícil descrever a Italia como se fosse unitário. Então vou descrever a minha região natal, que se chama Puglia e se estende na zona do tacão da bota (considerando Italia como se fosse uma bota) e é uma região cumprida e quasi completamente à beira mar. Por isso toda a sua história tem uma relação muito forte com o mar; em termos economicos, culturais e sentimentais. A economia é baseada em pesca e turismo, além de ser muito importante a agricultura também. Foi sujeita a muitas dominações diferentes nos seculos passados e tem como monumentos principaís igrejas e conventos, sendo a dominação mais recente aquela espanhola.
Uma parte muito importante da sua cultura é a música. Todo o sul da Italia tem uma cultura musical popular propria, com instrumentos musicais originais e com uma relação muito forte com a dança. Apesar de ter origem antiga, a música e a dança popular é muito apreciada ainda hoje. No verao são muitos frequentes feiras populares com música, dança e, oviamente, comida.
Porquê a comida é outro aspecto importantissimo da Cultura italiana, mas a cozinha italiana é tão conhecida que não vale a pena escrever mais sobre esto assunto!
