Não se pode falar de meios de transporte sem començar pela greve que há aqui em Coimbra esta semana: espero que vão resolver cedo todas as problemas porque sem os autocarros tudo é um pouco mais complexo. O meio de transporte que gosto mais é, sem dúvida, o avião: é rápido e agradável. certeza, não é possível usar este meio para viagem! Neste caso, prefiro os carros: pode-se trazer tudo o que se preciza. e a comidade dos carros é incomparável com a dos autocarros e dos comboios. 
A melhor coisa é fazer uma viagem de carro com amigos: assim é impossível que qualquer coisa não curra bem!
