Eu sempre vivi na cidade, mas quando era pequena costumava passar as férias de verão na casa do meu avó no campo. É por isso que eu gosto das duas opções. É certeza que temos vantagens e desvantagens nos dois casos, por exemplo viver na cidade é bom porque sempre temos todo à disposição, ou seja, <as to> as escolas, onde fazer as compras, as lojas, tudo o que precisamos para viver e mais, os meios de transporte que também são muito importantes. Por outro lado temos muita poluição, /que está/ producta pelos carros, pelas fabricas e, além disso, temos o tráfico, e a gente que está sempre a correr, <para fazer tudo> e daqui chega o nervosismo, o mal estar das pessoas. Por isso, viver no campo podria ser melhor, mas na verdade, ao menos do aire limpo e da naturaleza, também a vida no campo pode ser um pouco incomoda, porque não estão todas as coisas que estão na cidade. Imaginemo-nos de acordar-nos todos os dias as 6h da manhã porque temos que ir a trabalhar no centro da cidade, ou porque é preciso levar os filhos à escola, que, com certeza, fica dentro da cidade. Então, é impossível escolher o mais comfortavel, cada um tem as proprias necessidades e escolhe sozinho. Eu, gosto da cidade, e num futuro, ou só nos verãos ir no campo para descansar.  
