Olá minha querida XXXXX, 
como estás? há muito tempo que nós nunca falamos.
Tenho muita saudade de ti, aqui não pouço falar com ninguém dos meus problemas porque tu é a única pessoa que sabe ouvir e compreender tudo o que digo. Queria muito que tu fosse aqui comigo assim de poder partilhar tudo o que eu estou viver.
Muitas vezes ouço música (que nós gostava (e gosta) muito) e lembro de ti quando, no aeroporto, chorava pela minha partida. Fico muito triste sem ti e acho que será a mesma coisa para ti. Para mim o tempo está a correr muito depressa, são já quatro meses que estou aqui em Coimbra, mas parece-me ontem que estávamos juntos na nossa casa. 
Os meus dias correm muito, todas as manhãs levanto-me muito cedo (excepto os Domingos claramente) e estudo muito porque tenho muito pooblema para falar com as pessoas; e por isso a minha exposição oral não é boa. Sou um pouco timida mas conhecei também muita gente e de todas as nacionalidades possíveis. Nunca saio as noites porque Coimbra é muito pequena e depois de um mês tudo parece igual e não fica divertido.
Por isso, há dois meses que vou visitar os lugares de Coimbra e do Portugal em geral. Além disso, dois semanas atrás fui para Lisboa ao concerto dos Depeche Mode. Não ficar chetiada comigo, a proxima vez vamos juntas. tudo, Foi magnifico, e Lisboa é uma cidade lindíssima. É muito grande e estão muitos lojas, praças e jardins. Mas a coisa que mais me gostou foi o oceano. Espero que no Fevereiro tu viens em Portugal comigo, e nos vamos a vê-lo juntas, estão muitas cidades que ainda não as visitei.
Coimbra também é lindíssima, estão muitos monumento, sobretudo devotos as pessoas religiosas ou literarias, e está um citio que que seguro vai gostar-te muito. É parecido à nossa “ITALIA IN MINIATURA” e chama-se “ O PORTUGAL DOS PEQUENINOS”.
Agora tenho ir, espero tuas noticias, também no net. Adoro-te muito.
Beijinhos minha irmã!     A TUA
					XXXXX XXXXX
