Ola! Chamo-me XXXXX e tenho 20 anos. Eu soi uma estudante italiana que agora está a estudiar no Instituto Politecnico de Coimbra. Eu soi pequena e morena, com olhos verdes. Eu gosto muito o futebol, amo ir no estadio todos os Domingos por ser a minha equipa. Eu soi também artbritro e o Sabado os ota vez o Domingo tenho a minhas partidos. O meu desejo maior é poder viajar muito e ir a ver todos os sitios do mundo. Eu gostaria em particular ver o África e o Sul Ámerica. Eu já foi em Amsterdam, Atena, London, Barcelona e Alemanha. A melhor cidade qu eu vi foi para me Amsterdam porque tem um atmosfera
