Descrever aquilo que eu gosto de fazer no tempo livre em português vai ser um desafio por causa das palavras técnicas que seria preciso saber, mas vou intentar conseguir de qualquer maneira.
Como o trabalho de investigação força-me ficar no laboratório (ou o que seja) quase o tempo todo, fora do trabalho gosto dos actividades que se desenvolvem na natureza.
Por isso há uns anos comecei uma actividade de ornitologista, que iniciou como simple observação das aves para diverção, até tornar-se uma actividade científica no campo.
Na Itália tive um curso de identificação de aves e consegui uma licença para actuar oficialmente nos censos invernais de aves aquáticas que se fazem em janeiro na Europa toda. 
Como vim para Portugal a trabalhar tive que parar com isso mas, contudo gostto de ir pelos rios, paúis e praias só para diversão, sem recolher datos. 
A posição geográfica do Portugal situa-o mesmo na ruta migratória das gaivotas e dos aves limícolas que, no Outono, deixam a Europa do norte para ir às estações de invernação da Africa e as praias entre Figueira da Foz e Aveiro dão muito bem para observá-las durante as pausas da migração.
Também imensos numeros de gaivotas escolhem aqueles lugares para Pode-se observá-los (com binóculos) à procura de anilhos nas patas (colocados por investigadores nos lugares de cria). Frequentemente encontra-se anilhos da Escandinavia, Alemanha, Holanda (os anilhos têm códigos: letras e cor) e esses datos, que podem ser recolhidos por qualquer pessoa são muitos importantes para el estudio dos movimentos das aves na Europa. 

