Eu mor em uma cidade muito grande em Roma, e o Barrio onde moro é mesmo grande. É um barrio muito particular na minha cidade porque junta comunidades das pessoas muitos diferentes: há a comunidade cinesa, aquela maroquina, aquela sul-americana. O barrio onde moro é uma espécie de “China Town” em Roma (agora quase todas as cidades tem uma )que certamente genera muitos conflitos entre as pessoas que moram na cidade por rações de intepração e de axceptuação. Tambem porqué o barrio onde moro é situado no centro da cidade, perto de muitos lugares de interesse estorico e isto deu origem a uma questão subra à oportunidade de colocar esta comunidade em um outro lugar mas longe do centro da cidade. Uma solução foi adoptada algum anos atrás mudando o lugar, o sitio onde ficava um mercado que constituiua o ponto de encontro de todas as comunidades estranjeiras. Este mercado ainda fica no centro da cidade, mas foi criada uma especifica estructura coberta, como o mercado que temos aquí em Coimbra. Esta solução tem permitido de salvar do punto de vista turístico tambem, uma praça que é uma das mais storicas e lindas da minha cidade. Mas com isso o problema não é certo resolvido: falta toda a parte de intepração e tolerancia. 
