Chamo-me XXXXX e tenho 22 anos. Sou italiana e estudo letras modernas na facultade de “Letras e Filosofía” de Macerata, mas agora vivo em Portugal, na cidade de Coimbra, para estudar a lingua portuguesa. Gosto muito da cidade e de viver sozinha mas talvez tenho saudade dos meus pais e dos meus amigos italianos. No final do mese de Julho vou voltar na minha terra e acho que vai ser muito difícil regressar à vida “normal”. Nesto ano, o no proximo, espero de licenciar-me então tenho muitas coisas para fazer epara estudar, a minha terá vai ser um trabalho sobre o Manoel de Oliveira, o cineasta portugues mais importante do Portugal (e também mais velho). O meu desejo é escriver estorias para o cinema mas também gosteria de ser professora de literatura italiana o de estoria do espetaculo. Não sei em verdade o que vou conseguir fazer porque agora em Italia temos uma situação muito difícil e não há trabalho, sobretudo na outra do que eu gosto mais.
Não tenho muitas certezas, mas sou que na minha vida vou voltar muitas vezes em Portugal, e sou muito feliz de ter feito esta esperência do Erasmus: encontrei uma terra muito bonito e no mesmo tempo acho que vou ser uma pessoa diferente, talvez melhor. 
