Na minha opinião, o bairro onde eu moro é o mais bonito. É muito prático viver aí porque há muitas lojas onde pode-se encontrar qualquer coisa. É também muito agradável porque, durante o dia, há sempre muitas pessoas na rua que procuram coisas, falam entre eles ou só andam, pensando às coisas que ainda precisa de fazer. Gosto também do meu bairro pela razão que fica perto do rio Mondego. Acho que o Parque Verde é um lugar muito calmo onde costumo de correr, às noites, ou só passar um pouco de tempo, em tranquilidade.
Já chegou a altura em que tenho de dizer o nome deste magnífico bairro: a “Baixa”.
Alguns podem pensar que não é um lugar seguro, mas eu acho que ainda é livre de perigo: nunca vi um assalto nem uma luta, nem ouvi falar sobre um acontecimento análogo. Com certeza, sempre tem-se fazer cuidado, à noite, mas agora que há também toda a iluminação devida ao periodo natalício, acredito ainda menos que possa acontecer alguma coisa.
O único aspeto que, neste momento queria mudar é o árvore de Natal que está na praça 8 de Maio!
