É melhor viver na cidade o no campo? Como todas as grandes perguntas do ser humano, também esta tem varias respostas, segundo as preferências das pessoas, mas também segundo as condições e a situação concreta em que a pessoa iria viver. Viver numa grande cidade não será o mesmo que viver numa cidade mais pequena, como Coimbra. E a vida numa casa de campo na serra, onde nem sequer os telemóveis funcionam, é muito diferente da vida no campo mas com o autocarro à porta. Para mim, já tenho esperimentado as várias opções e bem sei que há coisas bõas e coisas mãs em cada uma delas.
Durante muitos anos vivi no campo todos os verões, durante os tres meses de ferias escolares. O campo é muito saudavel , ainda mais quando cultivamos os produtos da terra. Dá para as crianças brincar ao ar, sem perigo de serem atropelados. De outro lado, a nossa casa era isolada, e o isolamento é o problema maior do campo, tanto para as crianças, que não têm amigos com quem brincar , quanto para os adultos, que se preocupam com o que fazer caso haja um incidente, o ladrões a entrar em casa, o outra coisa qualquer.
Vivi também em varias cidades, grandes e pequenas, e acho que não podem ser comparaveis. Cada uma delas tem uma qualidade da vida diferente, dependendo dos meios de transporte públicos, do numero de escolas e hospitais, e maximamente da bõa vontade da gente que lá mora. Uma cidade pequena, com pouco transito e todos os serviços, também tem os seus problemas, como a falta de trabalho (é o caso de Coimbra) e a dificuldade em aceder a varias actividades entre as quais varios cursos, desportos e eventos culturais.
No final, a minha ideia é a seguinte: ao comprar casa, não se pode partir com ideias preconstituidas. Temos que evaluar cada proposta com as suas caracteristicas reais. 
