A cidade e o campo são dois estilos de vida completamente diferentes. No imaginário colectivo a cidade representa um lugar caótico e ao mesmo tempo fascinante, cheio de coisas para ver, para esperimentar para comprar É o sitio em que cada dia há alguma coisa nova para fazer, onde há muitas possibilidades em aberto e cada um consegue encontrar o de que ele gosta.
Por outro lado o campo é o símbolo da vida mais tranquila, sem muitos acontecimentos estraordinários mas com uma dimensão da vida familiar e de comunidade mais profunda.
Na minha vida eu tive a oportunidade de morar quer na cidade quer no campo e segundo a minha experiência estes estereótipos não são totalmente válidos.
Uma grande cidade oferece com certeza mais oportunidades mas uma pessoa não consegue aproveitar de todas, se calhar nem sabe da existência de muitas delas. Perde-se o sentido da importância de um evento, porque depois daquilo vai haver outro, e outro ainda. A multidão de possibilidade as vezes confunde em vez de estimular.
Por outro lado os eventos nas aldeias do campo são menos frequentes mas aproveitados por toda a comunidade. O que torna-se mais difícil é encontrar estímulos originais, inovativos, dos quais sobretudo os jovens sentem falta.
Em conclusão eu acho que viver na cidade ou no campo depende muito do estilo de vida que uma pessoa quer: enquanto a mim acho que vou morar na cidade por algum tempo, mas no fim vou voltar para o campo.
