
Caro XXXXX,
Como estás? queria falar-te olhando-te nos olhos mas agora estamos muito longe. Há muito tempo que não te vejo e tenho saudade dos momentos que passamos juntos.
Agora eu estou em Portugal, em Coimbra, “a cidade dos estudantes” e tu acho que estás ainda na nossa amada Bolonha. Aquela cidade que permetiu de encontrar-nos e fazer nascer uma lindissima amizade.
Tenho saudade de tua massa vegetariana! E lembras do T-shirt dos OTTO OHM? Grupo de cantores que ninguém conhocia, só nos! Ainda a tenho e muito frequentemente trajo com ela e todas as vezes lembro-me da primeira vez que encontramo-nos. 
Agora estou tentando de aprender o português, não é difícil perceber os professores nas aulas, mas na rua… não consigo de perceber quase nada! O acento é muito difícil e muito engrassado.
E tu? Que estás a fazer?
XXXXX como está? Sempre estás a estudar história, e sempre comes no restaurante em Praça Verdi? Agora tenho de ir à aula de História de Roma!

Cuida-te, meu amigo
Espero de ver-te cedo!
Um abraço
XXXXX
