Desde quando estou aqui em Coimbra não tenho muito tempo livre porque tenho estudar muito. Perante os dias não saio da casa, e a única coisa que faço é navegar no net. As vezez vou para o Mondego porque o gosto muito; e também gosto muito ler nos jardins que aqui estão. O jardim da Sireia, por exemplo, foi o primeiro lugar onde fui a primeira semana que estava em Coimbra. Ai li o primeiro livro que comprei “ A viagem do Elephante” de José Saramago, mas não o conseguei ler.
Quando estou na Itália, tenho muito tempo livre
A coisa que mais gosto de fazer é ir a cavalho. 
No hipódromo da minha cidade, tenho uma égua andaluza espectacular. Com ela estou a maioria do meu tempo livre; na minha região estão muitos montes, florestas e valadas que são o melhor lugar para cavalgar. Salvo no Inverno, costumo ir a cavalho todos os dias. As vezes quando nós paramos para fazer descansar os cavalhos gosto tirar fotografias. Não sou uma fotografa muito boa, mas acho que com a experência vou sé-la. 
Além disso, emprego muito do meu tempo livre no arranjar o jantar para os meus amigos, de facto, sobretudo no Inverno, eu e os meus amigos gostamos jantar todos juntos, e em frente do fogão de sala ver os films. e pois que eu sou a única que não trabalha, quase todas as vezes tenho que cozinhar para eles. Uma outra coisa que gosto fazer quando tenho tempo livre é estar com a minha sobrinha XXXXX, que tem 8 anos. Ela é muito parecida comigo, de facto, também ela gosta ir cavalho , mas a minha irmã não quer; então as vezes nós mentimos-lhe e lhe dizemos-lhe que nós vamos ao centro comercial. Claro que não sou uma irresponsável, tenho muito atenção. Além disso, a minha égua é muito tranquila e acho que percebe que XXXXX é pequena e que é perigoso.
Emfinal, gosto muito a natureza e tudo o que conserne estar na libertade dos montes, dos rios … da natureza em geral. 
