Eu chamo-me XXXXX, eu sou italiano mas agora estudo em Portugal em Coimbra. Eu estudo economia, mas no Verão trabalho com minha família na empresa famíliar. Eu não sou alto e tenho os pelos curtos e pretos, tenho os oculos e sou um poco gordo. A minha família tem outras 3 pessoas, meu pai minha mae e minha irmã, eu tenho também um gato. A minha casa fica perto do centro de cidade, e eu posso ir para o centro à pé. Gosta muito jogar futebol e olhar música italiana e estrangera e tamben fazer um viaje cada anos. Gostaria muito ir para Brazil e ter uma casa grande.
Normalmente no Verão eu vou com minha namorada e meus amigos à la praia porque na minha região tem muitas praias.
Gosta muito sair à noite para bar, ou jantar com meus amigos e logo sair por tomar alguma cosa de beber.
Ao domingo eu vou para estadio por ver meu equipo jogar. Durante à semana normalmente vou sempre para Universidade e à noite vou ao cinema o ao teatro. Gosta muito olhar musica e tocar piano.
Minha familia tem à pastelaria em minha ciudade, e gosta muito fazer bolos, sandes. Prefiro cozinhar que limpar. Minha namorada mora perto de minha casa, e normalmente posso sair com ela para parque, ou para praça, onde normalmente ficam meus amigos.
A Minha irmã tem 14 anos e faz escola secundaria. Ela joga e toca tambén o piano. Agora eu tenho que acabar a universidade por iniciar meu trabalho.
