Ola! Eu sou um estudante da Faculdade de Economia e então o meu “trabalho” (A minha profissão) é o (a) de estudar, mas todo o mundo sabe que na vida de um estudante há muito tempo livre.
Durante o meu tempo livre eu costumo ver muita televisão, mas sobretudo de jogar futebol.
Eu sou um grande ádepto do futebol. 
No meu país eu jogo numa equipa e então, posso dizer que o futebol é a minha vida. Toda (A minha mãe não gosta disso porque tem sempre de lavar a minha roupa suja!!!)
Infelizmente eu não gosto de ler também se eu sei que ler é uma coisa muito importante para os jovens. Poís, eu gosto muito de cantar e dançar!!! Também aqui em Coimbra, solitamente canto No Karaoke. 
Um outro coiso que eu costumo fazer no meu tempo livre é a de cozinha. Eu sou italiano e então para mim a cozinha italiana é a melhor do Todo o mundo. Os meus pratos preferidos são as “lasagne” e claramente a “Pizza”. (os meus amigos dizem também que eu sou um Bom Cozinheiro!!!) Eu gosto muito também da cozinha portuguesa. Se eu fosse um cozinheiro, gostaria de cozinhar pelo meu restaurante também pratos portugueses (Bacalhau com nata ou Bacalhau Assado).
Um outro coisa que gosto de fazer é a de falar as línguas estrangeiras. Eu falo francês, Inglês, Alemão e agora Português. Então, as vezes, ouço a televisão em Francês ou em Inglês para melhorar a minha compreensão oral e escrita destas línguas. Como ja disse, eu sou um estudante e então, “Às vezes” no meu tempo livre costumo estudar :). 
