O meu país é a Itália e acho que é bastante difícil descrevê-lo em poucas linhas, porque tem diferenças muito marcadas entre as suas regiões em termos de: paisagem, cultura, hábitos e também língua; embora seja o Italiano o idioma oficial, muitas pessoas não o falam habitualmente, especialmente em contextos rurais.
A minha região chama-se «Romagna» e situa-se à leste da península, à beira do mar Adriático, aproximadamente no centro.
Durante a sua história a região foi governada pelo Estado da Igreja até a unificação da Itália e por isso a gente do povo ganhou acentuados sentimentos anti-clericais (Isto é comum com outras regiões que tiveram a mesma história). 
Quase toda gente percebe o dialecto da região ma só poucos o falam, também porque isso é considerado sinal de pouca cúltura.
Lembro-me que na escola eravámos censurados se apanhados a falar entre nós em dialecto; isto acontecia em 1980, talvez hoje as coisas tenham mudado, como tem-se maior atenção no assunto das línguas regionais.
A minha cidade tem importantes rastos da época romana (é preciso destacar que ela situa-se mesmo onde aconteceu o famoso assunto da passagem do Rio Rubicone).
Os dois maiores monumentos são a Ponte de Tiberio (uma das pontes romanas que conservou-se melhor) e o Arco de Agusto, que foi construido pelo imperador homónimo.
