
Na minha vida eu tenho pouco tempo livre ma no pocu tempo livre que tenho eu gosto fazer diferentes coisas. 
O meu tempo livre na minha cidade é diferente do o tempo livre que tenho em Coimbra.
Na minha cidade, Sasari, eu vou todas as dia em Faculdade.
Na secunda-feira, na tarde, como acabo de estydar, eu vou sempre no bar da praça a tomar um coupo de cerveja com os meus amigos, e ai falamos até tarde. Na terça-feira quando acabo na universidade eu vou ao gymnasio, e eu gosto muito porquê faço muitas tarefas.
Na quarta feira, normalmento gosto muito ir ao cinema porqué o bilhete é mais barato. Na quinta feira gosto muito estar em casa par descansarme. Na sexta-feira, gosto jogar com o bilhar com o meu meior amigo e depois jantar vou a bailar com outros amigos. Do sabato , eu gosto ir a correr da minha moto pará as ruas embora da minha cidade par todo o dia porquê não tenho ir en faculdade. Do domingo eu gosto dormir par toda a manhá, depois gosto comer em casa de minha avó e depois ir pará a praia com o meu cão.
Em Coimbra é todo diferente porquê aqui nao tenho a minha moto, o meu cão, e minha avó, mas gosto muito sair. Todas as dias de noite com os meus novos amigos espanholos, que são muito simpaticos. No fim de semana eu gosto muito apanhar o autocarro para ir nas pequenas cidades do Portugal.
