Chamo-me XXXXX XXXXX, sou italiana e tenho trinta cinque anos de idade.
Sou investigadora e agora estou a trabalhar na Universidade de Coimbra.
Sou de meia altura, tenho o cabelo castanho lauro encaracolado e os olhos castanhos. Sou sociável e gosto de sair com os amigos, gosto de ir dançar e jantar ao restaurante. Também gosto muito do Verão porque não está frio e posso ir a praia e apanhar o sol. Gosto muito de viajar e prefiro ir de avião porque é mais rapido que ir de comboio ou de carro.
Moro em Coimbra, perto da Rua do Brasil, num apartamento muito bom, com dois quartos para dormir (para quando os pais vêem a Portugal) e um grande quarto para jantar com muitas janelas e luz. Gosto do meu apartamento, mas às vézes os estudentes no otro apartamento estão a fer rumor à noite e eu e o meu namorado não podemus dormir.
A minha vida familiar é normale, da segunda à sexta feira trabalhamos, ao fim-de-semana limpamos a casa, fazemos as compras e vamos ao restaurante ou ao cinema.
No fim-de-semana estamos a viajar. Vamos para Catania, vamos passar as festas com os meus pais.
