Eu sou um rapaz, tenho 23 anos de idade. Sou alto 1,85 e o meo peso é 80 kilos. Quando vé-se se olha que tenho os óculos, eu não gosto muito de isso. Tenho os cabellos curtos porque nunca tenho tempo por jogar com eles, em muitas vez ficam muito mal. Todos diz-me que o meu soriso é muito lindo, por isso sempre estou a ficar soridente.
Agora estou sozinho, mas em Italia tenho a minha familia. Em minha familia são em cinco pessoas mais um cão. Tenho os pais, um irmão e uma avó muito velha, tem 87 anos, que é a minha preferida.
O meu irmão é mais velho de me, tem 25 anos. Quando ero mais jovem não gostei de estar com ele, mas agora sim Costumamos ir a dançar ciuntos para os discos o a tomar uma cerveja com os nossos amigos.
Os meus pais são os melhores do mundo, sempre ajudam-me em que quero fazer.
Acho que tenho boa sorte porque a minha familia é muito linda.
