Eu tenho muitas problemas com as comidas. Desde um ano, não como carne. Eu gosto muito de peixe mas depende do modo como é cozido. Certo eu como todo ou cozido, ou grelhado mas sem azeite e com pouco sal. Como muito legéro, por isso prefiro verdura e fruta. Normalmente para almoçar e para jantar como alface, cenouras, e pepinos. Mas eu costumo tomar um grande pequeno-almoço. Gosto de cerais e café por isso quando chega a hora para almoçar, não estou com fome.
Além disso não posso beber leite, e não gosto de quejio. Alguma vez como quejio de vaca mas muito magro porque sei que é bom por minha saúde. Todos os meus amigos dizem que eu sou uma pessoa muito saudável. Durante o día não como, só durante as festas esperimento os bolos, prefiro sempre ao chocolate. Naturalmente minha mãe e meu paí detestam o meu modo de comer, eles esperam que um dia tenho de començar a comer todo.

XXXXX XXXXX
