
Desde creiança eu sempre tinha morada no campo. A minha famíla gosta muito de vivir no campo, a minha mãe também trabalha com animais e por isso os meus pais gostam de ter contacto com a natura e sobre tudo de não ouvir os carros na rua!
Eu também quando era pequena gostava muito de brincar com gatos e cães, poder andar de bicicleta sem perigro, correr no campo todo e no verão poder jogar com a agua. Mas quando cheguei à adolescençia foi um pouco dificil. Neste periodo para todos os rapazes e raparigas a coisa mais importante é ter muitos contactos com os pares, ser doeito da eles e ter a posibilidade de exprimir do melhor possivel a propria personalidade. No campo, sem posibilidade de encontrar amigos quando quizeres vai ser um bocado dificil
Agora que sou estudante de universidad estou a morar para a primeira vez, no centro cidade. 
Acho que, sendo Parova uma cidade não muito caotica é muito bom morar por ai. Porque tem muitos posibilidades de ter contacto com outras pessoas e também de fazer actividades como por exemplo desportivas, culturais e ludicas. É como se estas no centro dum novo mondo e començas a fazer parte disso.
Em conclução acho que para e crescer uma familia com filhos pequenos morar no campo é muito importante pois para aprender coisas praticas e uteis que no cidade não se podem aprender mas que quando os filhos crescem é importante abrir os olhos para o mundo todo!
