Ha quando eu sou? pequeno, eu gosto viajar. Eu nao tenho metu de viajar, sobratudo do aviaõ. Eu vou do aviao muitas vezes no anos, pará ir pará Bologna ou pará Pisa, ou pará Roma ou pará Ferrara. Eu vao em estas cidades só pará poucos dias, pará fazer anasiles Bolonha, pará estar com a mea familia na Ferrara, e pará salutar minha mae? na Roma. 
Eu vou para Bolonha no aviaõ nr. XXXXX “Airone”. Pará ir pará Ferrara eu tenho passar por Bolonha, e depoi tenho apanhar o autocarro até Ferrara.
Mas eu prefiro ir sempre pará Pisa porqué o viajem é muito mais simple. ir pará Pisa é facílimo!!
Ali ha todos os meus amigos, e quando eu vou pará eles, è sempre festa. Eu prefiro Pisa ainda porque è uma bonita cidade e visitar esta é sempre um prazer. Em esta cidade pode-se visitar a torre, a igreja e o battistero. Quando tenho mais tempo eu gosto ir para Firenze de carro porque gosto muito conduçer e as ruas as muito boas. Os comboios italianos são muitos novissimos enormes e rapidissimos mas os orarios não são sempre pontual mas muitas vezes atrasados. O comboio mais importante è “Trenitalia”. Eu que moro na ilha de Sardenha, preciso de apanhar sempre o aviaõ, mas se esto è muito caro, eu posso apanhar o barco que è mais lento mas neu posso trazer commigo o cargo sem problemas. O viajem é parte da minha vida e eu prefiro fazer isto no meu tempo livre o nas ferias. 
