Eu gosto imenso de conhecer outras culturas, gosto de aprender línguas diferentes e gosto de viajar noutros países. É mesmo viver longe da minha casa que procuro, não porque eu esteja mal com amigos, pais, avôs e colegas de universidade em Itália, nada disso! Mas é que viver um ano em Espanha mudou a minha forma de pensar, mudou também a maneira de ver as coisas, de estudar e falar. Por isso que agora estou a fazer outro Erasmus. são episódios como aquela noite fantástica em Madrid que nunca esquecerei: Era um jantar duma sexta-feira qualquer, comigo à mesa havia três raparigas americanas, dois rapazes espanhóis e a minha amiga italiana de sempre. Eu queria falar da PIZZA com milho, aquela que os espanhóis comem às vezes, tinha que falar inglês e em vez dizer PIZZA WITH CORN eu disse WITH MAIS devido a uma interferência com o italiano; as americanas ficaram com caras esquesitas, “MAIS” em italiano fica como “MICE” em inglês, o plural de MOUSE! Rimos muitos aquela noite – As dificuldades linguísticas são as primeiras que encontrei, mas muitas vezes foram também as mais giras. Depois disso os espanhóis começaram de fútebol. eles achavam que sobesse tudo sobre o CALCIO, assim è que o chamamos em Itália, mas não sabia nada! Fútebol e Itália foi um estereótipo com que tive que enfrentar-me muitas vezes. Se devo escolher uma semelhança com Espanha, de certeza vou dizer os horários! Gosto de comer tarde, gosto de sair de casa depois da meianoite e odeio acordar cedo, mesmo como podia fazer quando estive em Madrid. Depois do jantar, aquela noite, chegou a minha amiga que vive na Ilha de Guadalupe, ao princípio não nos entendíamos devido às nossas línguas diferentes, mas quando começámos dançar juntos com as aulas de salsa e fomos visitar museus de arte, aí vimos quantas coisas tínhamos em comum. Outra coisa que descubri no meu Erasmus foi a universalidade de algumas linguagens: música e arte são duas delas.
Voltar duma viagem, não é só ter feito experiências e mesmo creixer e ter aberto a cabeça pra novas horizontes. 
