A cidade é o fúlcro da vida moderna, ponto de incontro de culturas diferentes, pessoas que mesmo não se conhecem mas vivem e condivem o dia à dia duma cidade que nunca dorme. Antes de vir para Coimbra, viví sempre numa pequena cidade sob-urbana ou no campo.
Uma cidade como Coimbra, a qual é muito activa a partir das primeiras horas da madrugada às ultimas horas da noite com estudantes que a vivem em todos os seus lados idosos que lembram do passado da cidade e as famílias que coram as escolas e escritórios , captura cada emoção e sentimento e os nunca desca sair do coração dela, morar em Coimbra signífica fazer parte duma comunidade muito grande cheia de tradições diferentes, linguas distintas e cheia de actividades.
Mas toda esta multitude de pessoas, culturas, coisas para fazer não tem a mesma intensidade do que tem a vida no campo.
A distância do caos, da vida frenetica é compensada da natureza que réina o homen. A compensação que resulta dum dia vivido rodeado dos animais, da natureza selvatica e dos perfumes das flores, e frutas é absolutamente única e inésquecivel. Val a pena descar-nós nos braços amaveis da Natureza Madre.
Eu experimentei as duas vidas, a no campo e a na cidade, nas aquela na qual sinto-me mais eu mesma só e sempre será no campo com os passeros voar felizes e a natureza fazer o seu percurso.
