Querido XXXXX,
não posso acreditar que há tão muito tempo desde quando vímos-nos a última vez! Foi na altura do Natal passado, não e?
As vezes, agora em Coimbra (lebras-te que estou a fazer ERASMUS em Portugal?!), refleto sobre as coisas que costumávamos fazer juntos, quando ainda éramos crianças: e sempre sorrio sozinha. Uma vez, nem eu sei como, conseguimos estragar todas as lâmpadas do grande árvore de Natal que a minha mãe comprou! Que irreverentes que éramos!... Tu tiveste sempre uma maa influência sobre mim! Haha!
Agora estou muito contente de ficar aqui, neste ano: gosto muito desta pequena, mas muito bonita, cidade! Neste semestre, estou a fazer só três disciplinas, então tenho também tempo para viajar um pouco e divertir-me!

Espero contigo tudo bem!!
Um abraço,
XXXXX XXXXX
