
Querida XXXXX,
Cá estou muito bem, e tu, como estás? Estou hà 4 mêses e tenho muita saudade da minha mãe e das minhas irmãs. Queria ficar na casa e descansar-me porque estou a estudar muito e preciso de entrar em férias. A verdade é que também queria ficar um bocadinho de tempo contigo e teu marido, lembro-me todos os días quando ficámos junto na praia, a brincar e a jogar. Divertimos-nos por causa das brincadeiras do carrel estou cheia de saudades das tuas comidas, lembro-me quando jantános fora ao jardim da tua casa. Vão voltar para Italia no próximo mês. Agora me faltam cinco exámes e finalmente vou acabar da lincenciatura. Hei-de Tenho que achar a que posso fazer depois ainda não sei se fazer o mestrado, ou se fazer um master. Tenho que falar com minha mãe porque o master é muito caro e não sei se ela consigue de pagar-o. Estou muito preoccupada, porque o tempo passa tão depressa. Dá um beijo a XXXXX, telefono-te quando chego. Levo-te um presente muito especial.

Muitos beijinhos e até breve, 
XXXXX

Eu sou tu dá 
