
Desde Março moro num andar no Largo da Sé Velha, na alta de Coimbra. 
O predio onde fica o andar era uma escola e depois foi renovado e partilhado em andares nos anos ’70. O pequeno balcão da minha casa é mesmo em frente da Sé Velha: dependendo dos dias e das horas isso pode ser uma grande vantágem ó um pesadelo. Vou ser mais clara. Para mim a Sé Velha é o monumento mais bonito da cidade e gosto muito de tê-la tão perto. Também gosto da Alta em geral do ponto de vista arquitectónico: as casas da rua Quebra Costas, por exemplo, são das mais bonitas da cidade. Até aqui só falei sobre a beleza do barrio mas ele é também denso de história: basta pensar que a Alta coincide com a cidade muralhada, a parte mais antiga de Coimbra. Todas essas raçoes fazem-me gostar de viver na alta. Mas o problema, como reparei depois de algunos meses, é que talvez a Alta seja mais um barrio para fazer turismo que para viver.
Quem morou um pouco em Coimbra bem sabe que há dois dias da semana que são eleitos pár os estudantes para “vagabundarem” de bar em bar. Pareçe que algunos dos mais “à la mode” fiquem mesmo na praça onde eu moro e, alem disso, quem quizer cantar e tocar de madrugada sembra gostar muito das escadas da Sé Velha, em baixo da porta rinascentista. Assim, às terças e às quintas (mas talvez também aos sabado e domingos…) a noite torna-se digamos assim, muito animada! Todo bem, mas se quisesses dormir é melhor que tenhas uma caixa de tampones ao lado da cama!
