Querida XXXXX, 
como estás?
Não te vejo há muito tempo!
A XXXXX disse-me que estás na mesma faculdade dela. Lembras-te dos anos passados em conjunto na escola primária?

Estavas sempre a cantar! E costumávamo ir a escola de dança. Gostava muito de estar contigo. 
E agora?!
Queria ver-te!
Eu estou em Portugal há quatro meses.
Sou estudente ERASMUS.
O Portugal é muito lindo e os portugueses são simpaticos, divertidos, disponívéis. Gosto muito de viver aqui. Já conheci muitos rapazes e fui em muitas cidades. Estudo em Coimbra, cidade com a Universidade mais velha do Portugal. Há muitos estudantes de todas as nacionalidades. Os meus pais não são felizes que estou aqui. Têm saudade de mim e estão preocupados. Acho que eles têm razão porque aqui toda a gente bebe e droga-se mas eu não gosto de fazer isso!
Levanto-me todos os dias as nove, tomo o pequeno-almoço com as minhas collegas, lavo-me, visto-me e vou as aulas. Almoço na cantina da Universidade, que é muito barata e depois vou a fazer compras. Lembras-te dos bolos que fazia a tua mãe? Era muito bons!
Engordei muito desde que cheguei em Portugal. Gosto de comer os pasteis de nata, que são bolos típicos de Lisboa. Em Lisboa chamam-se os pasteis de Belem. Fui em Lisboa cinco dias. È a maior de Coimbra. È capital.
Três vezes por semana vou ao gimnásio com uma rapariga de Milão que conheci cá. É muito fixe!
A noite saio com os portugueses ( é preciso para aprender a lingua), janto fora vou ao cinema.
Homens
acabei com o XXXXX e agora sou solteira. Gosto de um rapaz português que se chama XXXXX e tem 21 anos mas ele já tem namorada! Que seca! 
E tu? Tens o namorado??
Espero tuas noticias!
Cumprimentos!
Beijos!
XXXXX
