Nos tempos livres gosto muito de navigar na Net. Ultimamente tenho navigado muito para descobrir coisas novas do Portugal. 
Pelo maior parte do tempo, jogo com dois prógramas no Facebook: RESTAURANT CITY E COUNTRY STORY. Desde quando o XXXXX chegou em Coimbra tenho jogado muito, porque por causa dele, nasciu uma grande competição entre e jogamos apena temos tempo livre. 
Mas na última semana, tem surgido em mim o desejo de fazer arte, o seja de criar coisas com lápis, papeis de todos os tipos e cores. 
Comprei todo o material necessario para désinar e já tenho feito dois trabalhos para o meu quarto e seis trabalhos menores pelas minhas amigas de casa. Quando não chove gosto de jogar a tenis com os meus amigos, ou fazer uma corrida com o XXXXX. Esperimentei quase tódos os tipos de tostas que se cosinham em Coimbra; e quando a cantina já está fechada, ou não tenho comida em casa vou direito para o Teatro Gil Vicente para gostar este prato tão bom. 
Gosto também de passeiar nas ruas de Coimbra e descobrir edifícios que ainda não vi. 
Quando estou com muito frio adoro beber chá preto quente e ouvir música bossa-nova de Gilberto Gil, Caetano Veloso e Elis Regina. Nesta maneira aprendo quer a cultura musical brasileira quer novas palávras. 
