Querido XXXXX,
Como estas? Aqui em Coimbra tudo bem. Estou a estudar muito porque nestos dias tenho sò exames, espero as férias para voltar em Sardenha aí vamos apanhar o sol na praia perta de Sassari como o ano passado: te lembras? Foram muito engrassados aquelos dias!! De manhã estivemos na praia e todas as noites fomos para festas e concertos!! 
Não vou me esquecer de aquilos lindíssimos tempos!! Conhecemos muitas pessoas novas, novos amigos!! Aqui tambem conheci muitas pessoas, gosto muito dos meus colegas de arqueologia e acho que em Julho vou fazer uma escavação com eles aqui em Portugal. Espero que os estudos vão correr -te bem!! 
Nestos dias telefono-te!!
Muitos beijinhos
Até Agosto
XXXXX XXXXX

