Eu chamo-me XXXXX, tenho 22 anos e estudo direito nesta Universidade. 
Não sou muito alta e sou um pouco forte, por isso sou muito timida. Tenho o cabelo oscuro e encaracolado, os olhos pretos e óculos. 
Os meus pais não são muito velhos: o meu pai tem 48 anos e a minha mãe tem 46 anos. A minha irmã tem 16 anos e o meu irmão 23. Eles são mais altos do que eu, e não são tão fortes como eu, mas eles também têm óculos. 
Nós queremo-nos muito , quando alguém vai embora o ligamos muitas vezes porque temos saudades dele. A nossa casa não é muito grande, mas temos um jardim bastante grande e no Verão gostamos muito de jantar afora juntos.
Este ano a nossa ceia de Natal vai ser na casa da minha tía preferida que sabe cozinhar muito bem. Eu gosto muto de viajar e conhecer pessoas novas porque já não quero ser tão tímida. Gosto muito de ver filmes e de ir ao cinema, por isso se poder eu vou lá todas as semanas. No ano novo desejo emagrecer e ficar menos tímida porque agora não estou muito contente de como sou. 
