Nós ultimos anos viajei muito. 
Chegei em Portugal, por a primeira vez, no fim de Setembro e sò nequilo viajem apanhei avião, autocarro e convoio. Aquila foi a primeira vez que viajei sozinha. Gusto muito viajar, em modo particular com os transportos publicos. No convoio, autocarro e avião posso encontrar muitas pessoas, que muitas vezes moram em paìs differentes do meu. Alguns passageiros são pessoas no caminho do casa ou do emprego, outas são viajadores como mi.
A parte mais engrassada de um viagem é falar com estes pessoas: posso descovrir características e habituainês do país que antes não sabia.
Quando viajo no convoio o no autocarro posso ver o paesagem sêm por attenção na strada e nos outros carros. Por isso motivo Gusto mais viajar durante o dia do que na noite. 
O viagem com avião é um pouco differente: preciso estar no aeroporto dues horas antes, acho que esta coisa pode ser um pouco maçadora. Màs a sensação que tenho quando o avião leva-se do terreno vai cumpensa-la.
Na prossima semana vou viajar no norde do Portugal com outras raparigas Erasmus. vamos apanhar autocarro por Guimaraes, Braga e Bragança. Este será o meu ultimo viagem como Erasmus, então agora está um pouco stressada porque quero que será um viagem que posso remembrar por toda a vida. 
