Querida XXXXX,
Como estas? Tudo bem em Milão? Não escrivemos-nos há muito tempo! Queria que tu lembraste os momentos engrassados e não passados em conjunto na escola sobretudo. Acho que tu es ainda malouco, como sempre XXXXX, é melhor pensar-te assim!
Então, spero que a tua carriera universitaria está indo bem; eu agora estou em Erasmus em Coimbra (Portugal), na fim de Julho acho que termina este periodo da minha vida, e chego em Italia novamente para terminar a licenciadura em Arquelogia Subaquatica. Aqui em Portugal participo a aulas como Arquelogia Romana, Urbana, Pré-historica peninsular, portanto não hà aulas sobre o estudo subaquatico em Arquelogia.
Mas esta é uma experiencia fantastica, gosto muito do Portugal, de Coimbra e da lingua portuguesa, também! Depois telefono-te! e falamos mais está bem? Muita saude e um abraço amigo.
XXXXX
