Eu moro na baixa e gosto imenso. Aluguei um apartamento em um prédio novo mesmo em frente à loja do cidadão. A maior parte das pessoas acham que morar na baixa é desagradável e não é seguro. Em comparacão com Bolonha (a cidade onde morava na Italia) qualquier parte de Coimbra é super segura, apesar de partilhar os meus fins-de-semana com tipos raros que passiam entre a rua Magalhais e os becos da parte mais próxima da baixa. Mas nunca me senti em perigo desde que moro cá em Coimbra. 
Também acho a baixa o bairro mais característico da cidade, com os seus prédios antigos rivestidos de azulejos, as praças pequenas com pequenos cafés, as suas lojas várias e interesantes. Durante o dia normalmente há muitas pessoas a passiar e fazer compras, a noite é mais calma mas tem muito encanto e só se ouve o som dos chafarizes.
Já conheço a maior parte dos restaurantes e bares da baixa ( gostando muito de jantar fora) e também fui muitas vezes em lugares onde se ouve música, como o Salão Brasil e o bar Diligêncía e gosto do facto que preciso só de poucos minutos para regressar em casa.
O maior problema da baixa é a condição geral dos edifícios, sendo quasi todos velhos e sem obras já há muito tempo. Acho que é mesmo uma pena não poder investir mais dinheiro na manutenção dos prédios.
Mas em geral sinto-me muito feliz todas as manhãs quando vou à Universidade passando por uma festa de cores, vozes e caras como se eu fosse uma turista e fosse de férias na minha propría vida. 
