Querida XXXXX!
Como estás? Quanto tempo
Te lembras da tua velha amiga XXXXX? Eu lembro-me de ti, lembro-me da nossa infância, das nossas brincadeiras E que seca os trabalhos para casa, nós preferíamos correr no campo em frente da tua casa com o teu cão XXXXX!
(Olhe! Como está XXXXX?!)
Agora eu moro em Portugal! Sou uma estudante ERASMUS e estudo aqui, na Faculdade de Letras, em Coimbra, uma pequena cidade deste pequeno Portugal
Coimbra não é uma cidade muito grande, ninguém aqui sabe fazer a pizza como a tua mãe, mas é uma cidade lindíssima! Há aqui muitos estudantes, muitas festas, muito alcohl acho que te gostaria!
Ontem à noite eu saia à 1h e não sei quando voltei para casa!
(Então, acho que a escrita esta carta, minha querida, eu vou para cama!)
Sim, sim Coimbra é muito engrassada, mas não se pode só sair, encontrar-se com os amigos, não é? 
Então, é preciso estudar: e eu estou e vou às aulas todos os dias!  e ainda como no ano passado: que seca os trabalhos para casa, eu prefiro passear pelo do Rio Mondego!
E preferia ainda mais passear pelo Mondego contigo!
(E XXXXX também, mas não sei si ele pode viajar com a Ryanair!)
Então
Si tu queres vir em Portugal eu <() estou aqui! Beijo e até já!

XXXXX
Espero tua notícias! 
