Minha querida XXX,
“quem é vivo, sempre aparece” :)
Como estas? E como está a correr aí em londres?
Há muito tempo que a gente não se vê, acho que a última vez que nos encontramos foi em Pisa, assim por acaso. Porém, nunca vou esquecer os momentos mágicos da nossa infância, as primeiras vezes que saímos à noite, os dias que passamos em conjunto sem interrupção, a pintar, a cantar, a brincar. E lembrar quando fizemos atletismo? Viajamos muito por aquela causa e a nossa amizade tornou-se mais forte. Foi uma pena que as nossas estradas se dividiram assim, mas é certo que no dia em que nos encontraremos vamos ter muitas coisas para contar.
Também eu, agora, não estou na Itália; ganhei a bolsa de estudo Erasmus e, desde Setembro, vivo em Portugal, a Coimbra.
Acho que viver num país estrangeiro abra a mente e faça olhar o mundo por outras perspectivas. Mas, além disso, encontrei em Portugal a minha casa! É um país que manteve os valores saudáveis que na Itália já não existem. Também a Universidade que é mais ”saudável”: os professores ajudam-te, explicam-te os assuntos, etc. Uii… já estamos em Maio e não tenho vontade nenhuma de voltar para casa! :(
Aqui encontrei a minha família numa República, uma casa de estudantes, e conheci muitas pessoas de todo o mundo, todas fantásticas.
Apesar de as noites serem loucas aqui em Coimbra, tento de estudar também. Estou no último ano de “Literaturas Europeias pela Edição e a Produção cultural” e, visto que na Itália há sempre problemas de organização, estou a pensar de voltar aqui para tirar o Mestrado. Vamos ver…
Olha menina, quando quiseres visitar Portugal, apareces!! Estou a tua espera!
Tenho saudades de ti!
Um beijinho minha inglesinha!
Tua XXX
