O bairro onde moro fica muito perto da Cruz de Celas. Quando cheguei aqui em Coimbra no Outubre, logo morei na casa que actualmente ainda é a minha casa, onde tenho um quarto novo e silêncioso. De facto todo o bairro é muito tranquilo, apesar de ser uma zona onde há muitas casas onde moram só estudantes e também fica uma grande residência universitária. 
Todas as vezes que tive de voltar para casa sosinha da praça da República ou da Sá da Bandeira, nunca tive medo. Na minha cidade é diferente: também alí muro num bairro muito tranquilo mas é igualmente muito perigoso para uma rapariga voltar para casa sousinha.
Gosto muito do edifício que escolhei porque fica mesmo no meio do caminho entre praça da República e os hospitais, onde frequento as aulas práticas e teóricas da faculdade de Medicina. Portanto não preciso de esperar autocarros e costumo ir sempre de pé.
O meu edifício fica mesmo ao lado do Jardim de “Montes Claros”, e isso é bom, porque quando o tempo é bom, há muitas familias com crianças que costumam ir para alí para apanharem o sol e deixarem jogar os filhos.
A única coisa que não gosto é que as ruas do meu bairro são todas a subir, com escadinhas e curvas, e à tarde depois de ter andando por 5 minutos já fico cansada!
