Despertar-se cedo, ir à faculdade às aulas, voltar para casa, estudar, cozinhar (ou arranjar) o jantar e depois fazer compras, manter relações sociais
Os tempos livres aparecem desaparecer!
Ainda assim, quando posso, gosto muito de estar sozinha.
A fazer o que? Não tem muita importância; sobretudo gosto de ler. Não tenho um gênero, mas detesto os livros mal estritos, são uma desgraça! Se eu tivesse tempo gostaria muito de os queimar Se tenho tempos livres e não estou a ler, é seguro que estou a ver um filme gostaria ver pelliculas com os meus amigos mas eles proibiram isso depois da minha conversão ao cinema Japonês (que amigos!)
A única pessoa com quem gosto transorrer os tempos livres é o meu irmão.
Vamos de carro pelas campos, falamos, ouvimos à nossa música e tiramos foto a tudo como dois malucos! 
