         
Querida XXXXX,
Como estas? Todo bem? Tenho muita saudade de ti. Lembras-te de quando foram a Roma? Foi muito divertito! Adorei as nossas férias.
O ano pasado fui a Espanha com os meus amigos, e visitei Madrid e outras cidades muito lindas. Em Agosto fui também a Paris com a minha mãe: foi interessante e consegui descansar. Estudei muito quando voltei porque em Setembro fiz dois exames.
Agora estou em Portugal, moro em Coimbra, e estou a estudar a linguagem e a literatura portoguesa. Gosto muito da cidade e das pessoas e acho que vou ter muita saudade quando vou voltar para Italia. Trabalho e estudo muito, mas no mesmo tempo faço muitas coisas com os meus amigos: gostamos de ir ao cinema ou de comer juntos. Aqui há um rio, o rio Mondego, e no domingo normalmente do um passeio. 
Ontem fui ào jantar de curso com todos os colegas da universidade: foi giro! 
Agora tenho de ir porque tenho muitas coisas para fazer. 
Um beijo e até breve,
XXXXX
