Eu gosto muito viajar. Eu prefiro apanhar o autocarro porque é baratissimo.
Eu para ir na minha cidade vou no autocarro 3 dias. Se eu quero ir pará Milano onde ha as minha amigas, eu tenho ir do avião porque moro em Sicilia. Eu gosto muito ir para Milano para comprar roupa de vestir, porque ha muitas lojas. Se eu queiro, posso ir para Africa de barco mas a mais rapido barco é muito caro; e tenho apanhar o barco mais lento.
Eu vou cada fim de semana parà Palermo para o meu namorado e com o carro dele viajamos para todas o Sicilia. Vamos visitar a praia. Se o tempo è bom eu gosto viajar a noite. 
