Gosto muito de comer. Quando como eu sou feliz porque posso comer sem a preocupação de diventar gordo.
Eu tenho muita sorte porque tenho uma caracteristica fisica muito boa: posso comer muito sem diventar gordo. Por esto facto como as todas as horas do dia sem preocupaçoes. Eu tenho muita sorte também porque minha namorada trabalho no restaurante “ XXXXX”, que é uma ádega tipica portuguesa, portanto como comidas portuguesas todos os dias. A comida que gosto mais e o bacalhau (também a minha avó italiana sabe cozinhar bacalhau). Como bacalhau com natas, com polvo, a lagrougeiro e são “pataniscas”. Quando a Minha namorada trago-me “pataniscas” e “migas” (com pão e feijaos) eu sou muito feliz! Eu acho que aos comidas portuguesas são muitos boas mas eu detesto comer “orelhas de porco”. Eu nunca como “orelhas de porco” e não quero comer esta cominda para toda a minha vida!
Eu gosto tambem sobremesas portuguesas. Minhas sobremesas preferidas são: “bolo rei”, “baba de camelop”, “bolo de bolachas” e os obçes de Santa Clara.
Os obçes de Santa Clara são muito boas.
Eu seu que irmas da igreia de Santa Clara fazem estes obdçes.
Eu gosto muito de saber informaçoes sobra comidas portuguesas!
