Sou vadia, vagabunda, «sem-telhado». Explico a minha historia. É verdade! Cheguei em Coimbra no dia 21 de setembro. Enquanto estava no DRIC, conheci uma rapariga itáliana de Milão: a XXXXX. Ela hospedou-me porque já tinha procurado um quarto. Foi muito amável. Ela mora ao lado do “XXXXX-XXXXX”, um bar perto de Praça da República. Fiquei na casa dela até ao dia 18 de Outubro.
O sítio era muito bom: perto da Universidade e perto dos boates. O único problema eram as escais monumentois.
Seria melhor se sejam móbil!
Procurei um quarto em Rua XXXXX XXXXX. Era muito barato, mas pequeno e não gostava das minhas collegas. Discuti com elas depois dez dias e o dono expulsou-me, sem entregar-me o dinheiro.
Fiquei na rua com muitas malas e sem cama!
Felizmente outra minha amiga (a XXXXX) recebeu-me. Ela mora em Rua XXXXX XXXXX. A casa é grande, o sítio é bastante cómodo. Perto do Avenida. Há algumas casas abandonadas. É uma pena!
O problema é que agora não vale a pena alugar um quarto porque no dia 14 de Dezembro vou para Itália e volto no dia 10 de Janeiro. Teria pagar a renda sem ficar em casa muitos dias. mas também não posso dormir sempre a casa da XXXXX. Por isso dormo um pouco casa dela e um pouco na casa da XXXXX, que mora em Rua XXXXX XXXXX XXXXX. A casa é pequena e fria, mas não faz mal! Para ir à Universidade apanhamos o autocarro porque ela está sempre cansada! O problema de Coimbra é que são todas subidas e escais Nunca saimos à noite. E ela também é um pouco maluca. Mas que posso fazer? Tenho que adaptar-me!
Espero que quando volto a Coimbra, depois das férias, posso alugar um quarto à casa do XXXXX ( já falei dele trabalho no dia 2!). Gosteria de morar na sua casa porque ele mora com três portugueses simpáticos. Assim vou aprender, de certeza (e não com certeza) a língua!
Todavia gosto MUITO de Coimbra e de Portugal em geral!

BEIJO!
