Gosto de ler livros e revistas nos tempos livres. Desde que era criança, gostava de ler livros. Quando ler livros, sempre esqueço fazer outras coisas. Comprei um livro escrito em português aqui mas ainda não acabei de ler este livro. Comprei uma revista também aqui. Para mim, é mais fácil ler revista do que ler livro. 
Gosto de usar meu computador e fazer Internet. Às vezes vejo Youtube. Posso ver alguns filmes americanos. Gosto muito de ir a cinema, por isso é divertido ver o filme em casa. Minha amiga emprestou-me um DVD que ela comprou aqui. Este DVD é o filme americano e tem subtítulo português. Acho que é bom estudo para mim porque posso ouvir português e inglês, posso ver DVD usando meu computador.
E gosto de falar com meus amigos no café. Todos os dias vou a café e tomo café ou chocolate quente. Aqui em Portugal há muitos lugares que posso tomar café. Acho que este facto é muito interessante. No Japão, não temos muitos cafés como em Portugal. Aqui pessoas costumam tomar café e falar com outras no café ou bar. E as bebidas são muito baratas. Quando ter tempo livro e estiver sozinha, vou a café. Mas sempre vou a café com meus amigos. Aqui encontrei um lugar de que gosto muito. Ali, bebidas não são caras e há vários tipos de café. Neste lugar posso estudar e descansar. Também posso ver a paisagem dali por que este lugar fica no segundo piso no edifício. Ontem fui àli e estava a esperar minha amiga estudando português.
Tenho muitas coisas de fazer nos tempos livros. 

