Caro XXXXX,
Olá! Tudo bem?
Há muito tempo desde o última vez que te vi, não é? Dantes estavamos a jogar futebol quase todos os dias. E depois de jogar, nós sempre falavamos de nossas colégas, nossos professores, e nossas namoradas. Acho que foi um tempo muito divertido.
Então, ouvi dizer que agora tu és a capitão de Universidade de Hokkaido. A sério? Nunca imaginava uma capitão como ti. 
Antigamente tu não gostavas de estudar, nem treinar, nem correr, nem acordar …. Quer dizer, muito muito preguiçoso és tu!! Mas para mim tanto me faz mesmo que sejas boa capitão ou não. Porque nós somos bons amigos! 
É o mais importante!
Agora estou a estudar língua portuguesa na Universidade de Coimbra, em Portugal. É difícil para mim porque português é completamente diferente da nossa língua. Ainda não percebo pouco e falo pouco. Mas tenho que melhorar …
Na semana passada, comeci a jogar futebol em Coimbra.
Ainda que as pessoas de Portugal joguem muito bonito, eles disseram: “Kota, jogas muito bem!!”
Fiquei tanto feliz que pensei em ser um jogador em Portugal.
Chega de brincadeira.
Espero que venhas aqui em Coimbra e bebamos Super Bock, uma cerveja de Portugal.
Tchau! Atenciosamente, 
XXXXX. 






