Eu ficou em casa por muito tempo quando tenho os tempos livres.
Normalmente, desde segunda-feira até sexta-feira, estou muito occupado para a minha escola, por isso, gostou de juntar a familia por os fim-de-semanas.
Em casa, comemos almoso e jantar juntos e víamos filmes frequentemente. 
As vezs, nos vamos ao centro de cidade Para beber ou ter gevotos.
Também, nos visitamos nossa casa de praia para mudar e usamos nosso tempo livre u pouco differente que normal. Vamos a praia para nadar, passar ou Jantar pequena pela praia com cerveja. Nossa casa de praia é muito tranquil, por isso, eu gostou de ler ou ouvir musicas alí. Muito pacífico.
Na oportunidade especial, vamos a viagem em Portugal, visitamos outras familias que viveam perto de nossa casa ou viajamos longe para Alentejo, Guimarães etc.
Nos fim-de-semanas, eu também gostou de cozinhar o comida do meu país para a minha familia. 
No sábado passado, cozinhei sushi e frangos de teriyaki. Acho que eles gostarem muito.
Para tempos livres na esta Verão, tenho muitos planos com meus amigos e a minha familia. Acho que é muito um pouco “tempo livre sozinha” mas eu estou feliz. 

