Na Cidade, muitas pessoas passam na rua. Ás vezes é dificil andar, falar e respirar. Por isso, eu gosto de viver no Campo. Nós podemos sentir a frescura de ventos, olhar as arvores dançar e ouvir as aves cantar,
São as coisas que nunca podemos fazer na cidade.
Mas têm desvantagens de viver no campo, claro. Dá muito trabalho fazer compras. Se calhar temos que ir para a cidade de carro. 
É possível que tenhamos saudade de amigos que vivem na cidade. É mesmo difícil encontrar-lhes.
Apesar disso, digo que gosto muito de viver no campo.
Porque eu gosto de conduzir o carro.
E, de qualquer modo, os amigos são amigos como sempre. Não tem problema!
