O meu país é o Japão. O Japão faz parte da Ásia, mas geograficamente, é um país que consiste em 4 ilhas grandes e muitas outras ilhas pequenas. Por isso, não faz parte da Ásia continental. Quando viajar para outros países, tem que apanhar o avião ou o barco necessariamente. Mesmo que fosse dentro do país, é preciso de usar-os para ir as outras partes do país. A ilha que fica mais norte do país é chamada Hokkaido, e a ilha que fica mais sul do Japão é Okinawa. O capital do Japão situa-se na ilha Honchu, qual fica no meio do país. O Japão tem muitas montanhas na ilha Honchu. Há, também, as montanhas volucanicas, com Montanha de Fuji, o símbolo do Japão. O outro símbolo do Japão pode ser torre de Tokyo, um torre muito bonito em vermelho e branco e fica no centro de Tokyo.
A religião do Japão é Budismo, mas agora, muitas pessoas jovens não têm a religião próprias. Mas ainda existe muitas sítios onde podem ver história do Budismo do Japão. Para começar, em Kyoto, há muitas templos famosos. Nomeadamente, templo do Kyomizu é muito grande, e também é um símbolo do Japão. E depois templo de Kinkaku, qual é tudo coberto de ouro, é muito lindo. Em Tokyo, podem vir a Asakusa, e então podem ver templo de Sensouji, também é muito grande. O símbolo de lá é uma balão japonês muito grande em vermelho, na entrada do templo. Além disso, se forem a Kamakura, Kanagawa, podem encontrar uma estatua ou escultura de Budda, também no templo.
O Japão deve ser interessante para as pessoas europeias, porque têm muitas diferenças.

