Moro no meado da Avenida Sá da Bandeira, onde eu totalmente gosto. 
Esse bairro sempre está ânimo. Durante dia andam muitas pessoas e nunca deixam de circular os automóveis e os transportes públicos. No entanto, todas as noites e toda a noite até a madrugada, não se param as vozes de Jovens e as músicas dos bares. A Avenida não sabe calar-se.
Alguns habitantes que eu conheço queixam que nunca conseguem dormir sossegado, mas eu, como cresci em Tóquio, a cidade da loucura incomparável, já estou habituado com esse “confuso” à noite. Única coisa que me faz sentir como um trabalho é fazer as compras. Para qualquer supermercado demora mais de dez minutos à pé e sempre preciso subir a colina para voltar a casa. Quando levar pesadíssimo, e se, atrás, chover, ficará ainda pior.
Até agora não tenho muito desejo para ser a vida mais agradável, mas a única pedida é o transporte directo para o Centro Comercial de Forum!

