Eu gosto muito de viajar de carro, de comboio e de avião. Sinto que cada meio de transporte tem vantagens e desvantagens, e adequação para o destino ou o estilo de viagem.
A viagem de carro é muito eficaz quando visitar locais interiores em que a infraestrutura ferroviária não é organizada. Não se pode ser preso do horário de transportes públicos. Além disso se viajar com quatro ou cinco amigos, pode dividir e poupar despesas de tarifa. No entanto o carro não serve bem quando viajar por zonas urbanas devido a tráfegos e estacionamentos ocupados, e a condução de longo tempo causa cansaço imenso.
A viagem de comboio é muito confortável porque não se precisa conduzir, ou seja, como se diz na propaganda de uma empresa turística do Japão, todos sejam os passageiros. Todos os passageiros podem divertir-se as paisagans ou serviços de refeição sem preocupação de conduzir. O comboio serve bem nas zonas urbanas e suburbanas, ou entre grandes cidades, porém, como mencionei em cima, não é sempre bem nas zonas interiores por ser preso do horário.
A viagem de avião, no meu caso, para o povo de um arquipélago: é muito fascinante. Na aeroporto sempre tenho grande ambição de sair da terra a outra diferente. Mas nesse tipo de viagem não se pode escapar do horário e às vezes é preciso esperar muitas horas em avião ou no trânsito.
