
Nasci e cresci no Japão. O Japão é um país bem interessante porque mesmo que se situa no Extremo Oriente, é bem diferente do que os países vizinhos quer nos aspectos físicos quer nos aspectos mentais.
Japão pode dividir-se na Ilha Norte, o Norte, o Este, o Oeste-Central e as Ilhas Oestes. Na outra dimensão também pode dividir-se no lado do Oceano Pacífico e do Oceano Japonês. Cada tem diversos climas, culturas, dialectos e indústrias.
Mesmo na cidade de Tóquio, em que eu cresci, há muitas casas. O bairro leste é a zona histórica. A sua cultura é mais tradicional e a mentalidade do povo parece mais afectiva do que a dos outros dos outros bairros (há uma palavra, tipo como “saudade”, que a expressa). Com a presença dos portos, dos canais e da costa, a vida dos povos é ligada à indústria marinheira e têxtil. O bairro central é a zona metropolitana que há muitos edifícios super-altos e andam uns dez milhões de pessoas durante o dia e a noite. O bairro oeste é a zona residencial em que muitos recém-chegados ou estrangeiros moram. E ainda há algum floresta na fronteira oeste.
Vejo que os Japoneses não hesitam a assinalar a sua cultura às outras, em particular, a cultura e o estilo da vida na zona urbana é muito norteamericanizada. Mas zonas interiores, em um deles que eu nasci e passei a infância, mantêm bem as característica tradicionais, como vida agrícola, comunicação em comunidades e religiões fés e rituais do budismo ou xintoísmo (a religião nativa).
