A primeira coisa que fiquei surpreendida quando começei a morar em Portugal como os portugueses beberem. Sobretudo nos terça e quinta-feiras os estudantes saem à noite e ficam bêbados. Gritam e cantam na voz alta na rua até madrugada. No Japão, a cena como essa é muito rara, por isso não tinha me divertido no início, mas agora já costumei. 
Também é muito diferente como passar o dia. Normalmente, os japoneses jantam às 19 a 20, mas, no caso dos portugueses, é mais tarde.
Meu amigo espanhol começa a jantar às 21 ou 22 e come cinco vezes por dia.
Além disso, os ERASMUS fazem festas frequentemente. Também começa muito tarde, e continua até meia-noite. É muito diveratido diverotido e a maneira diferente do Japão. Além disso, desde que eu cheguei em Coimbra, tenho visto muitas pessoas que têm várias religiões. Alguns amigos meus da Turquia não bebem alchol, nem comem porco. E têm o mês que não comem (Lamadão). Noutro dia quando nós fizemos festa de Sushi, um deles diz-nos que se comemos peixe cru, nascem insectos na cabeça.
Ficavamos surpreendidos. É mentira. Mas ele creu isso sinceramente.
Em Portugal, também especialmente os idosos creêm católico muito. Têm muitos artesanatos católicos na casa, no carro, em qualquer lugares.
Claro, nós japoneses temos crença, mas em comperação aos portugueses, somos mais instáveis.
Estas experiências são muito interessantes e preciosas. Por experienciar-me ao vivo, posso perceber méritos e deméritos profundamente.
Ainda sou tão criosa sobre outros países. Queria sabê-los até quando volte ao Japão.

