Pessoalmente, prefiro viver no campo que na cidade. tranquilidade da vida. vivendo com grande natureza e paisagens rústicas, pode-se viver sem ficar estressado. Sem dúvida, na cidade não se aproveita esta vantagem do campo, com comboio cheio de gente e arranha-céus. Mas, viver na cidade é excelente para quem quer viver convenientemente ou ganhar mais. Estes 2 também enrique a vida. Vou acabar apresentando um provérbio do Japão, “Se viver, vai ser a única cidade sua”, este provérbio , diz-nos “o que importa é viver, não se importa onde for”.
obrigado
