Para viajar em Portugal, usei autocarro e comboio. Até agora fui a “Nazaré, Lisboa e o Porto. Especialmente, gostaria de falar sobre a minha viagem para o Porto. Em que dia fui ao Porto, foi aniversário da minha amiga japonesa. Para ir lá, usei autocarro. Demorou cerca de uma hora e meia e custou mais ou menos de 10 euros. Quando cheguei ao Porto, a minha amiga esperava-me. 
Eu estava com fome, por isso, logo que nos encontramos no Rodobiário, fomos jantar juntos. comemos arroz de pato.
Depois de Jantar, fomos à casa dela de autocarro e bebemos vinho tinto para festejarmos o aniversário dela. Mas eu não tinha tempo. Naquele dia, tive que voltar aqui em Coimbra.
Voltei aqui de comboio. Preferia comboio a autocarro. Porque o comboio era mais barato e confortável. 
Por isso estou a pensar viajar em Portugal de Comboio na proxima vez. 
