Quando era criança, morava no Estados os Unidos por isso precisava que já me habituei com cultura diferente de Japão. Mas depois de vir a Portugal, experimentei as muitas situações que fui assistida. Por exemplo, para nós japoneses, não é comum para fazer beijinhos, nem abraços. Quando cheguei cá, embora eu não conhecesse, outras pessoas aproximavam-me e fizeram beijinhos para mim. Fui muito assistada mesmo. Mas para mim, a mais dificuldade de que tenho é sobre religião. No Japão, estava na escola secundária cristão, por isso não tenho dificuldades de entender cultura cristão, mas o problema é sobre muçulmanos. Em Coimbra, encontrei muitos turcos e são muito simpáticos, por isso foi fácil para fazer amizades com eles. Mas, porque, no Japão, não encontrei nenhum muçulmano, não sabia cultura deles.
Um dia, nós fizemos uma festa juntos. Cozinhámos as comidas de cada país e conversámos muito. Quando a tema chegou sobre religião, eles perguntaram-me o que religião que tenho. No Japão, maior parte das pessoas não têm nenhum religião. Mas para eles, religião é a mais coisa importante na vida, é centro na vida. Por isso, embora expliquesse muito para as perguntas deles, eles não podiam entender. Ficava muito nervosa. Mas também temos cultura semelhante, porque a Turquia fica perto da Ásia. Por exemplo, nós não usamos sapatos dentro de casa. Não sabia isso até encontrei eles aqui.
Foi muito bom que encontrei muitas pessoas de cultura difirente, porque posso extender o pensamento próprio. 

