Eu já viajei quatro países na minha vida: Nova Zealand, Taiwan, a França e Portugal. Quando tinha 17 anos, viajei para Nova Zealand com os meus colegas de escola como uma viagem de escola. Foi menos de uma semana, mas foi óptima, porque era minha primeira viagem para outro país. Ficávamos na casa de nova zealandês e aprendíamos a cultura desse país.
No segundo ano que entrei à universidade, viajei para Taiwan em Setembro com uma colega nova. Este país tem muitos tufões no Verão, por isso, logo que chegámos a Taiwan, encontrámos muita chuva e vento forte. Esperávamos muito que subirmos “Taipe 101” que um torre o mais alto no mundo, mas infelizmente, não podemos subir a cima por causa de vento. Apesar desse accidente esta viagem foi boa, porque consegui fazer boa amizade com a minha colega.
A seguir, viajei para a França antes de chegar a Portugal. Passei três dias em Paris e visitei muitos monumentos. Paris era uma cidade grande e bonita, mas também estava frio e as coisas eram muito caras. Durante esta viagem, comi só pães. Pensava que experimentar comida francesa no restaurante, mas assim que ver o preço dos platos, desisti de entrar. Queria viajar na França outra vez no futuro com mais dinheiro!
