Eu gosto de viver cidade. Eu morava em Tokyo e Osaka até agora e posso dizer algumas vantagens. Primeiro lugar, um vantagem de viver na cidade é que não sentir desconveniência porque há muitas lojas que abertam todo o dia sem descançar. Essas lojas são chamadas como loja conveniente.
Mesmo que seja a dia de novo, pode comprar a coisa precisa. Segundo lugar, há porquês aque e ali. , por isso não precisa de ir ao campo procurando erva e àrvore e flor. Pode descançar na parque brincando com amigos, falando com namorada. E outra vantagem que posso deixar você persuadir a viver na cidade é que pode ir a hospital grande quando ser ferido. Se viver no campo, é diffícil ir à hospital grande porque fica muito longe da cidade. Eu morava Tokyo há três anos em Tokyo, mas não sentia desconveniência no ponto de saude. Qualquer coisa é preparada para você perto de casa. E é fácil fazer vários tipos de amigos porque as pessoas vão a centro da cidade procurando a conveniencia e o lugar em que pode trabalhar. É dito que se realizar seu sonho, tem que ir a cidade grande. Eu concordo esse opinião e acredito o.
E se morar na cidade, pode usar o organização tráfego conveniente. Aeroporto fica perto da cidade e pode viajar fácilmente. Acho que o fato de que pode morar perto do aeroporto é importante porque se morar no campo, tem que hospedar-se no hotel antes da dia do vôo. Finalmente, a coisa mais importante é que pode sentir o poder do seu país morando na cidade. Pode ganhar informações novo mais rapido e pode sentir o movimento novo do país. 
Como assim, há muitas vantagens na cidade. 
