
Quando tenho tempo livre, gosto de passear pela cidade, e costumo tirar fotos bonitas. Acho que Coimbra é muito diferente de Tóquio, por isso há muitas coisas interesses e engraçadas para mim.
Quando posso apanhar o Sol, goste de ir ao Parque Verde que fica perto da paragem. Alí, vi muitas flores lindas no verão, e em fim-de-semana vejo a família brincar juntos, também à noite posso ver o ponte brilhante.
Quando chove, prefiro ficar em casa e gosto de ver filmes ou telenovelas, ler livro ou ouvir música. Essas coisas fazem-me sentir melhor mesmo que tenha mau tempo.

Quando tenho férias longas como as férias de verão ou férias de Páscoa, gosto muito de viajar. Não é mal viajar com amigos, mas eu prefiro viajar sozinha, como consigo fazer qualquer coisa à vontade. Por exemplo, posso decidir destinos, transportes e comidas. Não preciso de cuidar com outras pessoas.
E se eu ficar em Youth Hostel, consigo fazer amigos de outros países, usando inglês ou português. Acho que tenho mais oportunidades de fazer amigos quando viajar sozinha. Essa coisa é muito engraçada e também boa experiência para mim.
Normalmente falo sobre as diferenças culturais, e informações de viagem com amigos novos. Em Youth Hostel, sempre há muitas nacionalidades, por isso é muito interessante comparar as diferenças culturais e descobrir novos especto de outros países. 
