Gosto de viver na cidade. Mas, também gosto de viver no campo. Já vivia nos ambos. Quando era criança, vivia muito tempo no campo porque os meus pais são de campo. se vivo no campo, posso respirar com ar fresco e limpo. É claro que isso é muito saudável. E é mais fácil encontrar ambiente natural, vários animais e tranquilidade. Acho que isso também é bom para saúde mental. Mas, Quando vivia no campo, unica problema era que encontrar e ver alguns concertos eram um pouco difícil. Na cidade, normalmente, há muitos concertos. por isso, Quando vivia na cidade, tinha mais oportunidade para aproveitar vida cultural. Mas, também normalmente, o ar da cidade é sujo por causa de muitos carros. Estava aborrecido de muitos carros e barulhos e trânsito. E na cidade falta muito de espaço verde. 
