Eu sou sul-coreano. Tenho 25 anos.
Eu tenho cabelo preto e também tenho os olhos pretos.
Eu não sou alto. Eu tenho cm.
A minha familia é constituído o Pai, A Mãe, o irmão.
O meu Paí é muito simpatico mas, ás vezes está com medo.
Ele tinha muito trabalho para a minha família.
A minha mãe também. Ela tinha muito trabalho porque educação da nossa, na Coreia, precisa muito dinheiro para educação.
Eles tinham saudade por mim, por isso, quando eu tinha o tempo livre ligava-lhes. o meu irmão é muito gentil e simpatico. 
Quando nós eramos a criança, nós tivemos contencer. 
Mas, agora não temos contender.
Agora, Eu gosto muito do meu irmão.
Às vezes, também tinha a saudade para a minha família.
Eu gosto de jogar desportos, e ouvir musica. 
Pricipalmente, Eu gosto muito de futebol
Muita vezes, na Coreia, Eu ia jogar o futebol com os meus amigos e também ia ver o futebol, Eu sinto agradável ou interessante outra coisa, gosto de bilhar.
Na Coreia tem muitos quartos de bilhar, por isso, muita vezes ia com amigos.
gosto de encontrar os amigos. Quando encontrava os meus amigos, nós bebemos muito cerveja com muito falar.
os meus amigos diziam que “tu és muito falador e cómico e engraçado e brincadeiro”
Eu sou pouco famoso entre os meus amigos, porque falo muito.
Eu adoro a minha familia, amigos, cerveja, futebol

