Eu chamo-me XXXXX XXXXX XXXXX e sou Coreano. 
Tenho vinte e dois anos. O meu carácter é silencioso, introvertido e simpatico.
A minha familia é pai, mãe, irmão e eu.
Eu vive apartamento, com os meus pais e irmão. Os meus pais carácter é muito silencioso e meu irmão também é silencioso e simpatico. 
A minha casa tinha três quartos, sala de estar, duas casa de banho, varanda e cozinha
Especialmente, as janelas da minha casa são muito grandes e espaçosas.
Portanto, a passagem é bonita. A minha casa ficava perto do centro de cidade
Devido a estar perto do centro é confortável. Antigamente. Eu sempre tive interesse em Portugal. Por isso sempre quis vir e eu quero falar bem português.
E também tive interesse a comida. Por isso antes de venho em Portugal, eu cozinheiro. 

