Na minha casa, era uma vez, estava 7 pessoas. Mas ultimos dias, todos têm partido ou têm estado para partir por causa de reconstrução de casa. Quando eu visitava este casa para ter alugado um quarto, o dono de casa falava que toda coisa mal seria melhorar até fim de Novembro em 2009. Agora já o ano novo, essa data dita passou há muito tempo. Reconstrução ainda está a continuar. Toda a pessoa da nossa casa, no inicio, estavam aborrecido, depois, estavam muito chato por isso nalguns dias reclamaram gritando para o dono de casa, agora estão cansado para zangarem e finalmente decidem a partir. Eu não tenho sentimento para eles. Não gosto deles e também não detesto eles. Mas quando eles pariram, eu tinha medo de que eu fique sozinha na casa grande. Agora só desejo uma casa. Oxalá eles não partam! Para isso, deus queira que reconstrução termine rapidamente. 


