Eu viajei por europa durante o dias nas Férias do Verão. Eu quería viajar mais tempo, mas não tinha o dinheiro bastante para viagem. 
Eu viajei por França e Italia. Apesar do pouco tempo, era muito boa viagem. Primeiro, eu visitei. a Paris no França. quando eu cheguei ali, estava muito quente. Por isso, logo que cheguei ao aeroporto,, comprei uma bebida muito frío. Era preciso. muito. Paris era uma cidade muito linda. 
Na minha vida, eu nunca via a cidade bonita como Paris. Mas moeda da França era muito caro. Quando eu via o preço da refeição, estava com medo. 
Para estudante como eu, o Turismo de Paris era dificil e caro. 
Por tanto, durante 5 dias em Paris, eu tinha duas refeições por um dia para poupar o dinheiro.
Depois de visitar a Paris, viajei por Italia, é muito famoso para turismo. 
Antes de viajar a Europa, sempre que eu fazia o plano para viagem, eu sentia muito que queria visitar a Italia. 
Assim que cheguei a Italia, eu comprei um gelado frio no aeroporto. Porque eu ouvi que o gelado de Italia é muito delicioso. Mas, actualmente, eu não encontrei a diferença entre o gelado de Italia e do meu país. Ali também estava muito quente. Enquanto, eu viajava a Italia, precisava sempre alguma coisa frio para beber. A viagem da Europa não era facil, mas era muito bom.
Agora, quero viajar por Europa mais uma vez.
