Assim que eu tinha chegado a Coimbra, viaguei por paris viaguei alí com os meus amigos coreanos. 
Quando fomos a Paris, era muito quente Primeiro, nós fomos ao museu famoso e vimos muitas pinturas famosas. Especialmente a pintura chamada “ Monariza” é muito linda. Depois, fomos à torre Efel. Havia muitas pessoas para verem-na. Além disso Há uma fonte linda, uma estátua antiga. Por isso Eu tirei muitos fotografias para invéjá-os aos meus amigos Por último fomos ao cathedral chamada “Nortdam” Pensei que havia muito tempo para construir. Apesar de mal tempo, era muito lindo. e Eu e os meus amigos gostariam de comer comida francesa em paris, mas tívemos um pouco dinheiro, por isso Só comer sandes. Se nós teria muito dineiro. iríam ao restaurante francês. mas não tivemos A viagem foi muito divertida mas o preço da comida e alojamento é muito caro para mim e Paris não é seguro Mas, é bom.
Se eu tenho tempo livre, vou viajar pela França. 
