Eu viajei a Lisboa por autocarro.
Logo que eu cheguei la, apanhei o taxi e foi a casa de amigo. Quando eu cheguei a casa dele, estive muito com fome. Por isso nós fizemos a comida coreana junto e comemos bastante! Assim que , nós fomos para Praça do Comércio e tiraremos fotos junto. Eu queria ver outros cidades, mas não tive o tempo. por isso eu pude viajar para Belem, Sintra, Só isso. Quando eu cheguei em Belem, eu pensei o Nata que muito famoso. 
E fomos loja de nata. Assim que nata chegou para mim, eu comi muito rapido. Isto é muito delicioso. E eu encontrei o irmão de escola, que agora trabalhou Samsung em Portugal. Ele tem o carro. Nós fomos para Cabo da loca por carro dele. Era muito confortável! Cabo da loca era muito bonito e lindo. E o ceu era muito bonita! Mas o bento era muito forte. Por isso, um pouco frio! Nós voltamos para Lisboa. Logo que cheguei a Lisboa, eu tinha de apanhar o outocarro que volteia minha casa. Quando eu cheguei na minha casa, estou muito muito cansado, mas o viagem de Lisboa era feliz e alegre. Eu queria viajar a Lisboa outra vez. E acho que esta férias de Natal, eu vou viajar a Lisboa. Agora estou esperando. 
