Eu sou tímido mas esforço trocar minha caracter físicas quero trocar extroveitado e faço mais facil amigos. Outras pessoas e meus amigas falam a mim.
“Eu faço amigc a ti mas muito dificil.” então eu sempre penso que “troco minha caracter físicas.” depois de três ou quarto volta a tímido. Eu vinha 1 semtembro 2009 em Portugal. mas ainda não tem amigos portugueses. falta falar língua portuguesa e não falar inglês, por isso tenho muito dificil porque minha caracter físicas
Eu quero trocar minha caracter e fala bem língua portuguesa como português. mais depois quero visitar todas as região em Portugal. Portugal é muito lindo e maravilhoso embora terra de portuguesa é muito pequena antigamente, grande e força como chosun de Coreia.
