Na minha terra, Polonía eu moro na cidade que se chama Sosnovoiec. Sosnaiec é uma cidade grande (500 mil da população) e infelizmente muito industrializada. O meu bairro, “Zagórze” surgiu durante o tempo do comunismo na Polonía. Por isso, o cor que domina o paisagem é zinzento. A architectura comunista era o máximo simple, sem decoração, criada para milhões dos trabalhadores. Então, no meu bairro dominam os bloques, altos, zinzentos e maioria parte deles é suja. As avantagens da localização da minha casa são varíos, por exemplo, proximidad dos hospitais, escolas, lojas, farmacías e tambem o preço do apartamento que é relativamente baixo. Más, na verdade sinto muito falta da natureza. Felizmente, mais ou menos 10 minutos á pé do minha casa há um grande parque onde posso dar um volta ou passear com meu cão. É uníco lugar assim na minhe cidade. Durante os ultimos cinco anos, acho que o situação melhorou-se: existe mais espaços livres e verdes, os bloques são pouco o pouco pintados e renovados. Gostaria mais actividades culturais no meu bairro, as melhores bibliotecas, os melhores bares para jovens, mais estádios e lugares onde pode fazer desporto. Também acho que o meu bairro precisa o melhor infrastructura e transporte público, mais autocarros, especialmente durante á noite. Apesar de desavantagens sinto um grande sentimento para o meu bairro, , porque, simplesmente é meu. 

