Querida XXXXX!
Como estás? Tudo bem na Polónia?
Como vai o teu trabalho na livraria? Aqui em Portugal o tempo passa muito depressa. A vida Erasmus é fascinante. Nunca me aborreço. Depois vou contar-te algumas detalhes. 
Lembras-te do tempo que passámos na Espanha ha dois anos? Um dia conhecimos ao XXXXX, um espanhol de Barcelona.
Não me vais acreditar, mas ele está aqui de Erasmus também! Encontrámo-nos durante uma festa espanhola. Conversámos muito e eu contei-lhe as nossas aventuras na Inglaterra do ano passado. Nunca olvidei aquela noite quando fomos ao concerto de The Decemberists. Foi muito fixe! Sabes que eles vão tocar no Porto na próxima semana? Se calhar irei com um amigo checo que também gosto muito deles. 
Então, como já sabes, a minha vida aqui é muito interessante. Tive muita sorte de ter conhecido pessoas muito simpáticas de várias nacionalidades. Também tenho muitos amigos polacos. Costumamos organizar festas temáticas, por exemplo a festa do Dia das Bruxas ou a festa polaca com os nossos pratos tradicionais.
A minha vida profissional tampouco é aborrecido. Adoro as aulas da cultura e literatura brasileira. O meu curso da língua portuguesa é muito divertido e, ao mesmo tempo, práctico. Intento practicar português o maior possível. Não conheço muitos portugueses, mas não faz mal. Sempre posso practicar com os amigos checos.
Agora estou a procurar livros e materiais para o meu trabalho de mestrado. Já tenho alguns livros interessantes sobre o cinema brasileiro. Os meus professores ajudem-me muito na minha procua. 
Tenho muitas saudades de ti!
Não posso esperar ver-te de novo!

Beijinhos!
XXXXX
