Chamo-me XXXXX e sou Polonesa, então moram na Polonía em Galynia. Eu sou a menina não alta, que tem os sapatos longe e blonde e as olhos azul. Eu tenho a família grande, eles vivam na Polonía, na Alemãnha, na Kanada e na Inglaterra também.
Eu tenho um irmão, que chama-se XXXXX e é estudante de universidade em Gdanbk. 
Ele tem 20 anos.  O  meu pai e a minha mae moram com o meu irmão em Galynia. Eu adoro eles, mas normalmente vivo em Varsovia, onde eu estudo para tres anos. Seu estudante de Fakuldade de Ekonomía em Varsovia , mas hoje sou em Portugal no Erasmus e sou já também estudant de Universidade de Coimbra. Eu gosto muito os meus estudos e o Erasmus em Portugal. Eu adorei também a Queima das Fitas com  festas tradicões e Fado de Coimbra, Sarau da tuna Serenata e venda das pastas. Eu gosto muito dançar na Queima.
Eu desejo viajar e uma vez mais à no Coimbra andar. 
