Acho que me posso considerar uma pessoa feliz porque tenho muito tempo para fazer coisas agradáveis. Primeiro, já o meu curso na universidade implica que tenho aulas interessantíssimas, ler livros, estudar a língua – fazer esercícios, aprender o novo vocabulário, falar com outros numa língua estrangeira – tudo isto agrada-me muito. Além disso, a minha área de estudos permete-me conhecir várias culturas, assisto às palestras temáticas, vou aos encontros com as personagens célebres… No entanto, quando voltar para casa, também tenho montes de coisas para fazer. Normalmente não vejo televisão – prefiro desenhar, fazer “origami” ou practicar caligrafia japonesa. Ouço música, falo com os meus colegas de casa sobre os nossos problemas e felicidades de dia-a-dia, gosto também de jogar com o meu cão ao “frusbee”. Se o tempo está bom, dou um passeio à beira-rio ou corro no parque. À noite frequentemente saio com os meus melhores amigos, damos uma volta pela cidade: primeiro vamos jantar a um restaurante, depois visitamos uma cafetaria e finalmente andamos de capelinha em capelinha. Às vezes conseguimos encontrar uma tasca onde se canta fado.
No verão, quando tenho muito tempo livre, gosto de fazer uma escursão com os meus amigos ou com os meus pais. Como a minha cidade natal fica na montanha, frequentemente fazemos uma escalada ou andamos de mochila de pousada em pousada. No entanto, o meu sonho ainda não realizado é poder visitar o Japão. Por enquanto, não tenho bastante dinheiro e muito provável que vá trabalhar para ganhar dinheiro necessário para poder realizar os meus objectivos e sonhos porém, queria escolher um trabalho onde é preciso contactar-se com pessoas: a profissão da empregada de mesa ou da professora de dança…  
