Nos tempos livres eu gosto de lêr da livres e practicar desporto.

Eu gosto muito de nadar. Eu vou de piscina todos os dias. Também gosto de lêr os livros. Eu amo A. Sapkuoski. Os livros dele são muito ágradavel. 
Eu não gosto de levantar-se muito cedo e jogar futboll.
O meu pai é o medico e eu gosto a trabalha dele porque ele ajuda-me e outras.
Eu tenho muitos amigos. todos os meus amigos são estudantes. Eles estudam: direito, fisica, inglês e outras disciplinas. Também o meu primo é estudante, ele estuda medicina.

