Como o estudante de Erasmus tenho bastante tempo para mim. Mas estando em Coimbra é impossível chatear-se.
Quando tiver tempo livre gosto muito de passear e descobrir novos lugares nesta cidade estudantil! Gosto muito de passear pelas ruas estreitas e escondidas e tirar fotografias dos edifícios antiquos. 
A Fotografia é a minha paixão e Coimbra permite a tirar fotografias brilhantes. Passeando costumo a ouvir música. Cá gosto não só de descobrir as ruas escondidas ou os edifícios antiquos mas também os bares e locais que tenham ambiente e alma. Por isso gosto de passar tempo na “Diligência” onde posso ouvir fado e falar com a gente.
Aproveitando a oportunidade de estar cá assisto àlguns espetáculos ou acontecimentos culturais no Teatro de Gil Vicente, vou ao concertos no Salão Brasil ou Via Latina. Adoro ouvir música e ouço-a sempre e quando puder. A partir dos concertos ou espectáculos dedico-me ao Leitora de livros interessantes e à pintura. Não sei pintar muito bem mas tento e issto da-me o grande prazer e satisfação. Será que algum dia vou vender as minhas “obras” pequenas. Gosto muito do esforço físico e por isso cada fim de semana vou à piscina. É sempre bem distrair-se um pouco de tal modo –mas as vezes quando não tiver nada vontade de fazer algo fico na cama – pois isto é também a minha paixão grande!
