A vida na cidade e também a vida no campo tem muitas vantagens e desvantagens, mas estas são duas coisas differentes.
Uma vantagem obvia que a vida na cidade tenha é possibilidade para ir na cinemas, teatres e lugares de cultura. Que mais a cidade é a possibilidade para encontrar inumerais examplos de arquitectura de epocas diferentes, e que em vezes mais importante pessoas que façam nossa vida bastante feliz. 
Mas a vida nas cidades é também a vida de pessoa unconhecia, anomima. Quando uma cidade é grande é impossivel encontrar outras gentes que sabamos. Adicionalmente o grau de crime é mais grande nas cidades de que nos campos. 
Quando pensamos sobre o campo, pensamos sobre a natura, os paisagens muito boas e a vida mais calma. A vida no campo é também possibilidade para criar os crianças em local mais confortável e com mais espaço de que geralmente temos na cidade.
Mas a vida no campo é também vida quando os centros de saúde e lojas não são perto de nós. E em vezes e muito dificil para chegar o campo.
Concluído, penso que a vida pode ser muito diferentes em lugares tão diferentes como a cidade e o campo. Eu morei em estas duas lugares e para mim as vantagens de vida em cidade são mais grande de vantagens de vida no campo. Muito gosto viver no cidade. 
