Querida XXXXX,
Então, como estas? Tudo bem para ti e para tua família? Por aqui estou muito bem! Coimbra é fabulosamente, mas na proxima semana vou voltar para Cracovia. Agora tenho o tempo dificil, porque escreve os exames todos os dias. Sou duente um pouço e não posso dormir. 
Na semana passada fui para Algarve! Alí é muito, muito bonito. Visitei o Lagos, a Albufeira, o Faro e a Tavira. Perto do Lagos esteveram muito praias com os pequenos restaurantes. Eu fui para Algarve com minhas amigas. Já nos divertimos por causa não tevemos as aulas. Na Albufeira nosso hotel tão óptimo! Com os quadros grandes, um jardim e estive perto da praia. Na Tavira tu foi também passado?
Que pena eu vou voltar para a Polonia, porque eu gosto de Portugal muito, mas telefono-te quando chegar a Cracovia, então  vou a dizer mais.

Beijinhos e até breve
XXXXX
