Querida XXX, 
há tanto tempo que não escrivi para ti, mas ultimamente tenho feito vários coisas e nem tenho tempo para descansar apenas por alguns momentos. Tá tudo bem contigo? Tiveste bom tempo no festival?
Aqui, em Portugal, têm uma tradição semelhante à nossa – o festival estudantil chama-se Queima das Fitas e é mesmo uma loucura. Como disse a XXX, que me visitou naquela altura, comparando a Queima com o festival na nossa cidade, Crácovia parece “um jardim de infância”. Em Coimbra Queima dura toda a semana, portanto não há aulas e toda a cidade fica muito mais animada do que normalmente. Cada noite, na outra margem do rio, têm lugar vários concertos, tipo Deolinda, Diabo na Cruz etc. No domingo os estudentes fazem um Cortejo, decorrem as plataformas e divulgem a cerveja e comida gratuito. Daí, à noite, todos estão completamente bêbados. Isso explica perfeitamente porque Portugal está em crise.
Voltando aos assuntos mais sérios, o fim do semestre vai aproximando e chegou altura dos testes e exames finais. Tenho que passar cinco exames nas três línguas diferentes. Às vezes sinto-me saudade de estudar na minha língua materna. Ainda não decidi o que quero fazer depois de Erasmus, mas um é certo. Não volto directamente para casa. Já arranjei um estágio na embaixada em Lisboa em Agosto. Ao invés do que frequentemente se diz sobre os estágios, as minhas tarefas vão incluir somente fazer café e copiar os documentos, mas também as traduções e contactos com as empresas portuguesas na Polónia o que parece bem fixe. Por isso, em Julho vou ficar em Lisboa e procurar um trabalho, se calhar num hostel, porque causa muito menos stress do que trabalhar no Bairro Alto, acho eu. Adivinha com quem planeio morrer! Com o XXX, que fixe! Foi ele que deu a proposta. No início não posso aceitar por causa das despesas (não gosto quando os outros pagam por mim), mas pronto, finalmente decidimos partilhá-las.
Então volto a estudar, porque amanhão tenho um teste. Escreve para mim mais rápidamente que seja possível. 
Beijinhos! 
