Olá XXXXX.
Não te vi há muito tempo. Espero que estejas bem.
Como vai o teu trabalho na rádio XXXXX. Agora estou em Coimbra como a estudante de Erasmus.
Tenho saudades de ti, tu és como uma válvula de escape e aqui sinto falta dos teus conselhos e ideias. Estou feliz porque vais melhor os teus conhecimentos profissionais por rádio. Sempre te dizia que tens talento.
Coimbra é muito estudantil, mas recordo o tempo na Polónia: festas com amigos, o ambiente do nosso bar favorito – Tektuna. 
Recordo a última festa de carnaval. Disfarçaste-te de Michael Jackson e isto foi extraordinario. A nossa malta ficou surpresa. Recordo também eu escreveste algum livro muito irónico. Depois de regresar, vou lê-lo.
Chavama-se “XXXXX XXXXX XXXXX” – algo sobre vida dos estudantes, mas desafortunadamente não conheço o conteúdo.
Coimbra é autro mundo. Levanto-me às 9 ou mais tarde. (por causa de confraternização com o povo portuguis)
Como sabes gosto muito de futebol, então tornei-me uma fã do Benfica. 
Quase cada cidadão de Coimbra está pelo Benfica.
Ultimamente eu estive no estadio do Académica e vi o jogo, mas estive sentada na bancada do contrário. Que chatice!
O estádio esteve cheio de ponta a ponta.
O que gosto muito é o cafezinho de manhã uma possibilidade de practicar a língua e ler jornais. É uma ponte da cultura portuguesa.
Participo nas aulas de 2º ciclo. Os meus amigos são muito ajudaveis e amaveis. Tenho muito trabalho para preparar e , presentar. Agora tudo está bom. Vamos ver-no em Janeiro, tenho um pequeno regalo para ti.

Até logo, beijinhos
