Eu chamo-me XXXXX. Moro na Polónia, em XXXXX. Sou loira com os olhos verdes. Aqui, em Portugal, sou alta, mas no meu país tenho uma altura normal. Eu tenho uma família muito grande e ruidosa. Os Meus pais moram com minha irmã e minha avó perto de Wrocheiw – uma cidade, onde eu estudo. O meu irmão mora em XXXXX com Eu visito todos os des muitas vezes, mas agora é não possível e tenho saudades deles. Eu gosto de viajar , aprender umas coisas novas, ler, ouvir múcica e passar um tempo com meus amigos. Detesto umas pessoas desonestas
