Alguma vez eu li que “em Portugal os talentos nascem nas pedras”. Agora sei que isto é verdade, porque nos tempos livres gosto de ver jogos de futebol e ler sobre isso. 
Escolhi Portugal para fazer Erasmus por causa da língua e cultura. Este país como todos os paises de sur da Europa está louco pelo futebol. Alguns veces pela semana gosto ir ao bar para ver jogo com a boca aberta. Rodeam-me só fãs do Benfica (é normal em Coimbra).
Frequentemente depois de marcar o gol, o empregado da mesa grita e corre pelo local.
De manhã gosto de beber o cafezinho com a companha de “A Bola” ou um livro intersante.
Quando era criança , costumava ler livros. Nada se mudou. Agora o melhor presente para mim é o livro, (especialmente de futebol).
Para mim o tempo livre significa o prazer. O meu outro prazer chama-se cozinha. Agora há muitos analfabetos culinários que não têm respeito à preparação de comida. Para mim cozinhar é como um arte. Adoro mexer, cortar, temperar, triturar. Um prato saboroso é a questão de vontde e prática. Às vezes as minhas variações culinárias acabam na queima do prato ou panela.
Como uma mulher típica sempre tenho vontade de ver futebol. Como uma mulher estereotípica gosto de estar na cozinha muitas horas. 
