Para dizer a verdade, gosto muito de viver na minha cidade. É pequena, mas não lhe falta nada: há dois cinemas, um grande centro comercial, muitas árvores (assim, posso sair com o meu cão sem medo de não encontra um espaço adequado para ele fazer as suas pequenas necessidades…) O ar é bastante limpo, não há tanto trânsito. Também não é tão perigoso como as cidades maioras do que a minha. Por isso mesmo não gostaria de viver numa cidade enorme. O terrorismo causa-me muito medo, A poluição sonora provoca dores de cabeça, o “nevoeiro” constante do fumo não me fascina. Sendo assim, preferia morar no campo, respirar a plenos pulmões, em contacto com a natureza, onde a vida costuma ser mais tranquila e sadia. Não há stress, não há tantas preocupações… No entanto, é muito mais dificil arranjar um bom emprego que nos satisfaça, (especialmente em termos de dinheiro) Além disso, não se organizam muitas festas e outros eventos, não há concertos nem discotecas. Com o passar do tempo, as pessoas podem ficar aborrecidas com este modo de vida e ter saudades da cidade.
Daí vai que a melhor opção para viver é uma cidade pequena que reúne as avantagens da cidade maior e do campo. Porém, as pessoas de uma metrópole têm oportunidade de vir às ferias a um campo, só para descansar e recuperar as forças. Especialmente para elas foram criados os chamados centros de agroturístico onde quem quer pode por exemplo ajudar às actividades de dia-a-dia dos camponeses, recolher o feno, ordenhar uma vaca, cavar a terra com uma enxada… O que pode parecer normal a um habitante do campo, para os homens de negócios pode constituir uma novidade atraente e um modo de gozar as suas férias. 
