Sou a XXXXX. Sou polaca. Eu gosto muito de passear o cão no parque. Também gosto de conduzir carro, mas agora não tenho. Está na Polónia. Gosto de ver fotball no televisão. O meu favorite clube é FC Porto. Adoro-lhe. Quanto eu tenho tempo, gosto de cozinhar. Adoro comida portuguesa. Gosto de “bacalhau com nata” e para sobremesa “Leite creme”. Queria estudar mais. 
Eu gosto de viajar. Queria ver mutas país. Gosto de Portugal, porque é muito interessante. Gosto de ouvir mar, porque eu estou mais calma. Gosto também sol, amore e pessoas. Português pessoas são muito simpático.
Gosto muito de Verão em Portugal, porque e muito calor e muitas pessoas vêm para praia. 
Gosto de falar e beber um galão com a minha colega XXXXX. Nos gostamos estudar português, porque querimos viver aqui em Portugal.
Tenho namorado e gosto falar com dele. Muitas vezes nos viajamos para Porto, onde é família o meu namorado. No Julho o meu irmão vem aqui. Adoro ele. 

