
Querida XXXXX, 
Ola, como estas? Eu estou bem, mas eu muito cansada Quero viajar ao Julho. Eu vou visitar a minha família. Queres encontrar?
Lembraste o dia do Natal? Eu tenho muitas fotografias. Eu estive 5 quilos mais, mas comida esteve bom. Tu estiveste com o namorado XXXXX? Ele é muito simpático, mas eu não tive tempo para conisecei muito. Mas este Verão eu quero passar na Polónia. Eu vou 24 de Julho. Nos podemos ir ao cinema, conversar, dançar e beber chã. Eu quero falar muito com tu. Eu tenho muitas coisa de falar. Eu estou em Coimbra. Estudo português na Faculdede de Letras. Eu estou noiva. Tu lembraste o XXXXX? Ele preguntar me e eu respondei-lhe sim. Eu sou muito feliz. nos querimos casar no proximo ano. em Portugal, no Penafiel. A cidade muito boa. A cidade do  família XXXXX. No proximo ano tu dever aqui :) Até logo.
Um beijinho para ti e para XXXXX.
XXXXX e XXXXX
