O cheiro de vacas, as madrugadas frias e a voz de galo que nos acorda de manhãzinha, são as coisas que faltam à maioria das pessoas que moram hoje em dia nas grandes aglomerações. Os cidadões fugem ao campo para profitar do ar fresco e afastar-se dos problemas da vida quotidiana. Embora gostem muito desses momentos do relaxo, eles não querem mudar ao campo para sempre. Habituados da vida rápida e relativamente fácil, não imaginam a existência deles num lugar em que o trabalho obriga de acordar antes das cinco de manhã. A vida saudavel e o esforço físico também não encoragem os intelectualistas que costumam de passar os fins de semana nos cafés cheios de barulho e fumo de cigarros.
Todavia os cidadãos atraem muitas pessoas que querem provar a vida anónima e que permite ao accesso a differentes actividades culturais. Mesmo que as vezes cansativas elas facilitam a procura do emprego interessante e bem pago.
Cada pessoa tem que escolher a sua preferência segundo os factores pessoais. Quanto a mim, como não posso viver em dois lugares ao mesmo tempo, vou mudar para Portugal que junta as vantagens dos ambos: o caracter europeu e o ambiente simpático e familiar. 
