Querido XXXXX,
Tudu vem? Nós não víamos há muito tempo, como?
Eu morei já em Coimbra em Portugal. Eu fui no Erasmus e gostei o tempo aqui muito. A minha família foram na semana passada aqui e gostaram o Portugal muito. Nós visitamos os muitos cidades, Fátima, Obidos, Nazaré, Peniche, Alcobasa, Leiria e Coimbra certo! também. Nós descansamos muito, foramos na praia e conheceu da cozinha portuguesa. A minha família (o meu pai , a minha mãe e o meu irmão) foi na casa com muitos saudades lindíssima!
Escreve-me uma messagem!
Tudu bem? Como com a tua profissão? Viveste em Brutsela? Que e que a tua namorada?

Ciao! Beijinhos!
a tua amiga 
XXXXX
