Cara XXXXX, Tudo bem contigo?
Não nos vemos há tanto tempo, então resolvi escrever e perguntar como é que estás. O que andas a fazer? Este ano acabas a escola, não é?
Eu estou bem. Em Setembro fui a Portugal fazer Erasmus, ainda fico aqui até dia 10 de Julho. Este intercâmbio resultou ser uma grande experiência para mim. 
Não só tive possibilidade de praticar meu português mas também pude encontrar os materiais para a minha tese. Conheci várias pessoas, de todos os países, tive oportunidade de conhecer outras culturas. Era muito interessante fazer amigos portugueses, porque são bem diferentes do que os polacos. Viajei muito pelo Portugal, esse país é lindíssimo, sobretudo as praias – não há iguis em todo a Europa. Trouxe comigo da Polónia as nossas fotos das férias nas montanhas; estão perto do minha cama. Nunca vou esquecer esse tempo divertido que passámos juntas em Tatry. Foi muito bom fazer as caminhada, descansei imenso. E lembras-te como uma vez nos perdemos ? Tivemos tanto medo, mas graças a Deus encontramos o caminho de volta. Ah, que pena que não podias visitar-me em Portugal, aqui há muitas trilhas bonitas, irias adorar com certeza. Espero ver-te quando voltar a Polónia, temos tanta coisa para contar! <uma a outra! Saudades de ti!
Beijos
XXXXX
