
Nos tempos livres dedico-me sobretudo aos meus hobbies. Sou uma fã do cinema. Adoro filmes de directores como Tim Burton, Jim Jormush ou Wes Anderson. Ultimamente também tenho visto muitos filmes latino-americanos, porque vou escrever uma tese de mestrado do cinema brasileiro. Embora esteja interessada no cinema do autor, gosto de ver filmes de bollywood. Sempre me entretenho muito com a música, a dança e os cores dos filmes indianos.  Acho-os bonitos e engraçados.
Além do cinema, gosto de ler livros. Já li muitas obras dos escritores da América do Sul. No entanto, o meu autor predileto é J.R.R. Tolkien. Sou apaixonada pelo mundo que ele criou. Do mesmo modo, adoro os livros das aventuras de Harry Potter. Na semana passada comprei um livro de J.K. Rowling escrito em português. É óbvio que não se pode passar o tempo só lendo livros e vendo filmes. Por isso, costumo combinar com os meus amigos. Juntos vamos às festas, jogamos póker ou, simplesmente, falamos. A vida seria muito aborrecida sem amigos. 
