O meu país, embora seja quatro vezes mais grande do que Portugal, muitas vezes é esquecido ou omitido pelos habitantes da Europa Oeste. “A Polónia?” perguntam, “Ainda é na Europa?” Que pena! Porque a Polónia é um país belíssimo, com muitos lugares turísticos e, o que é mais importante, com pessoas alegres e hospitaleiras.
Na minha opinião uma das coisas mais bonitas na minha pátria é o espaço rural. 
Além de ser um país industrializado, na Polónia situam-se os parques naturais mais bonitos na Europa. Como por exemplo a famosa Puszcza Bialowieska que é o último espaço no nosso continente completamente não tocado pela influência do homem.
Os polacos costumam dizer que a Polónia é um país ideal, porque “na Polónia temos tudo”. Temos o acesso ao mar Báltico, temos montanhas espectaculares e bonitos lagos na região Mazury. Além disso o nosso clima é muito mais favorável do que costuma-se pensar – temos Verão quente quando pode-se passar tempo na praia ou caminhar nas montanhas, temos também Inverno com neve quando pode-se práticar eski ou patinagem. 
As cidades históricas na Polónia têm ambiente único embora não sejam tão monumentais e famosas como cidades da Itália ou da França. Não se pode esquecer que a nossa história sempre era muito diffícil – a Polónia ficava na margem do mundo do Oeste e do Este. E isso também é uma das marcas que atraem os turistas de todo o mundo. A Polónia é um país perfeito para pessoas apaixonadas pela história. 
Finalmente a coisa importantíssima – os polacos. Polacos são conhecidos na Europa como pessoas alegres, hospitaleiras e que gostam muito de se divertir. 
Quem uma vez mais esteve na Polónia sempre quer voltar.
Vale a pena! 
