O que eu gosto de fazer nos tempos livres?
Geralmente eu sou a pessoa que não tenha muito tempo livre, mas quando tenho eu amo planear viajens. Eu leio muitas guides. as minhas favoraveis são de Raugh Guide. Eu penso sobre lugares diferentes cidades e aldeias, mar e montanias.
Imagino-me nestas lugares quando apanhou o sol ou veja igrejas, largas e outras. 
Quando eu tenha mais tempo de que tenho normalmente eu faz estas viagens com os meus amigos. Feita das viagens é o melhora ocacção para conhecer outras culturas e gentes que morarem em países diferentes. Em vezes estas encontradas são bastante supretaveis. Eu sempre penso sobre eles com humor muito alegre. Adicionalmente estes viagens são bons para conhecer os meus amigos, habituais deles e coisas que gostarem.
A outra coisa que eu gosto muito são fotografias. Eu adore tirar fotografias de paisagens. É possivel para mi tirar duzentas ou trezentas fotografias em tempo muito curto. 
Quando eu levo de estudar muito ou trabalhar eu não gosto pensar em meu tempo livre. Nestos casos eu prefiro nadar ou dançar. Depois isto eu sinto-me descansada. 
