Querida XXXXX,
Tudo bem? Que tal na Polónia?
Há muito tempo que não nós vimos!!!
Tenho muito saudade.
A minha vida mudou muito desde que cheguei para Portugal. Aqui a vida é diferente. Cada dia conheço novas pessoas de cada país do mundo. Alguns stão muito loucos! A vida do erasmus é muito boa, passa rápido, é está cheia de festas!
Vivo em “XXXXX XXXXX” com 20 outro pessoas e sabe muito bem, às vezes necessito descanço. O que é melhor é o preço de vinho e o mais importante a qualidade de vinho, tens que visitar+me cá para veres. Mas às vezes queria tomar a cerveza polaca que é melhor (sim, sim esta só se chama cerveja;) Lembras-te os nossos passeios em Cracóvia pelo Wawel e a Cidade Antiqua quando cantavamos em voz alta, embebedos e felizes do lado, do monumento de Mickiewicz? Eram os temos óptimos! E quano te disfarçaste de “Lady Gaga” durante da minha festa de aniversário? Estiveste completamente louca lá!
Tens que visitar-me. Coimbra é impressionante e um pouco parece-me a Cracóvia. Ultimamente encontrei a antiqua fábrica de porcelana fora da cidade. É impressionante!!!
Mostro-te quando vieres. 
Agor tenho que terminar.
Muitos beijinhos. Estou a esperar por nosso encontro.
XXXXX
