Eu chamo-me XXXXX. Tenho 23 anos e estudo Inglês na Faculdade de Linguas Modernas. Sou Polaca de XXXXX mas não moro alí porque estudo no outro cidade que se chama XXXXX.
Toda a minha familia mora em XXXXX. Os meus pais moram em casa muito grande com o jardim. O meu irmão vive em Kataowíce e trabalha numa empresa.
Eu gosto muito viajar, conhecer as culturas estranjeiras y sair com os meus amigos. VERTÉ
Em futuro eu queria ter um trabalho bom, a familia felíz e muito dineiro. Também eu gostaria muito viajar ós países estranhos e conhecer outras culturás. 
