Chamo-me XXXXX e sou romena. Agora estou estudando como Erasmus em Faculdade de Letras de Coimbra. Sou uma rapariga com cabello louro e comprido, olhos azuis e sou baixa. Eu tenho uma irmã que é melhor do que eu. Ela chama-se XXXXX e as duas damó-nos bem. Os meus pais são professores. Tenho tambem duas avós e um avô que amo muito. Eu moro em o cidade chamado Oradea que e um cidade pequeno mas cheio de estudantes e muito bonito.
Eu gosto de ver filmes, de brincar com as minhas amigas. Não gosto de vir para aulas cedo porque quero dormir muito e tambem não gosto de ficar todo o dia no faculdade. Prefiro estudar na casa. 
