Chamo-me XXXXX e tenho 33 (trenta e três) anos. Sou romena e estou em Portugal para estudar. Estou estudante de doutoramento na Faculdade de Quimica. Eu vou moram em Coimbra até ao fim do Octobre.
A minha familia está na Romenia; a minha mãe, o meu pais e a minha irmã que chama-se XXXXX. 
Eu não sou muito alta e tenho 60 kilogramas. Os meus olhos são verdes e meus cabelos são castanho. 
A minha casa não e grande mas e bonita. Têm dois quartos, uma cozinha, uma sala de banho e um corridor. No meu quarto fica uma cama e um escritorio. Aqui há também uma estante com muitos livros. Em cima da escritorio fica o meu computador que eu preciso todos os dias no meu trabalho.
Gosto muito de escuchar musica e de vêr filmes, no fim de semana. Depois de acabar o meu doutoramento eu trabalhar como investigador.
Eu gosto muito de viver em Portugal Acho que a gente é tão simpatica e gosto muito comer comida portuguêsa: bacalhau, caldo verde, pasteis de nata e tomar um abatanado pingado com os meus coleguês depois de almoçar. 
Eu quero estudar português porque ainda não posso falar muito bom. Posso entender as noticias no rádio mas não consigo ainda falar. 
