Querida XXXXX,
Como estas? Eu estou muito bom aqui em Portugal porque me agredesce tanto viver neste pais. Há já quatro mêses que estive aqui e vou ficar até ao fim do Setembro. Os meus colegas são simpaticos, mas certo que tenho saudades dos meus colegos de casa.
Muitas vezes lembrou-me os tempos que estudámos juntas e  queria tanto ser ainda a tua colega. Por isso pensei que tu podes tentar ir aqui para estudar, também. Que achas sobre isto?
Si achas que eu posso ajudar-te com alguma coisa pede, por favor!
Acho que o meu sono vai ser pronto realidade, 


Muitos beijinhos e até logo
XXXXX
