Cara XXXXX,
Como é que tu estas? Há muito tempo que não sei nada de ti. Eu estou em Coimbra, Portugal para estudar. Já passaram 4 meses de quando estou cá. Gosto muito da minha vida aqui, conheci novas pessoas de cultura e costumes differentes. Consegui fazer muitas coisas soazinha. Valeu a pena tudo o que vivi em Coimbra. Foi interessante ir as aulas e estudar tudo em portugues. Mas tudo vai acabar pronto e vou ter de voltar para casa e pensar o que é que vou fazer com a minha vida já que vou acabar com os estudos.
E tu, como vais com a faculdade? Tens muitos trabalhos para fazer? Quando volto para casa temos de nos encontrar e falar como nos velhos tempos. Lembras-te quando estávamos por horas e horas e não acabamos com as istorias? 
Beijinhos, 
XXXXX
