Chamo-me XXXXX X. e sou roména, sou da Bucareste. Sou estudante Erasmus na Faculdade das Letras da Universidade de Coibra e estodou línguas classicas: grego e latim. Já acabei os cursos de mestrado na Faculdade de Historia da Universidade de Bucareste e agora estudou línguas classicas porque preciso de saber grego e latim pelo dotouramento. Gosto muito de estudar latim porque e muito util para compreender as formas verbais e as palavras portuguesas. Gosto também do grego mas e uma língua tao dificil!
Queria estudar mais historia antigua, sou muito interessada na vida dos animais na antiguidade grego-romana, mas agora não tenho tempo.
Tenho 25 anos, sou casa e o meu marido e antropologo. Muitas vezes trabalhamos juntos nas cidades gregas que ficam na costa do Mar Nero. Ele trabalha com os ossos analisa-lhes, e eu trabalho com a cerâmica grega.
Queria trabalhar como investigador no Instituto da Arqueológia mas preciso de mais experiência como arqueologo. Então, tenho de trabalhar muito! 
