A cidade, como tudo nesta época, tem uma parte positiva e a outra-negativa. Na minha opinião, a ideia inícial da cidade foi de concentrar mais pessoas e de “crescer” juntos, produzir mais e ficar mais unidos. Usei a palavra crescer num sentido diferente para me porque este desenvolvimento tem so a ideia de dinheiro!
Tenho certeza que a sociedade não se lembra mais que no passado, a moralidade teve superioridade sobre direito e que agora a sociedade não é mais aquele meio benefico, o qual costumava de ser, agora é só um meio de manipulação. Isso podemos sentir lendo a constituiçao ou outros meios de comunicação entre o legislador e o povo. Todas as leis são ambíguas e acabamos todos por ficar escravos e trabalhar por o legislador. Se isolamos de sociedade e vamos morar no campo, na floresta ou preferia montanha, vai ser uma solução segura mas muito suave, porque aqui podemos ajudar mais pessoas intender que quase todas as ideias deles são alheias. Hoje, alguem que mora na ideia de moralidade é considerado um parvo. Antes de tudo temos que parar de menter-nos. A verdade e a vontade propria (a qual e difícil de encontrar) vai mudar o mundo!
