Querida XXXXX,
Então, estas bem? Tudo bem em casa? eu sou bem apesar de ter muitos trabalhos a fazer para todas as aulas. Cá em Coimbra durante o dia faz muito calor e chego em casa cansadíssima. Tenho muitas coisas a dizer-te, já fiz muitas viagems, visitei Nazaré e gostei imenso da praia. Tenho também uma boa notícia: agora tenho um gato, sabes quanto gosto de gatos. Vou enviar-te fotográfias, tens de ver-lhe.
Ontem lembrei-me do dia que passamos juntos na Figueira da Foz quando me visitaste; há mais que duas meses, o tempo passou a correr.
Volto para Bucareste em Julho 


Beijinhos.
XXXXX
