Meo nome e XXXXX XXXXX, muro em Romania, sao estudante em Univsitatea dim Oradia. Agora eu nao inglunido em programo Erasmus por alunos estrangeiros. Eu sego a provincía; tenho uma irma, que estuda em Buchumerti ella e mais velha com me com um ano e dois meses. Eu gosto visitar a otrus peises, culturas e falo com homem. Em meo tempo frio fazo sporto o leio um livro. Eu tambem gosto viagem e visitar cidades aqui em Portugal, conhecer pessoas e fazer muitos amigos. Eu tenho uma altura de um metro e setenta e cinco olhos azul.
Minha vida familiaria eu as penso que e normal, entendo-me bom com todos pesoas em mia familia.

