Sou uma rapariga, de 20 anos que estuda ecónomia na FEUC. Como características fisicas, podia mencionar que sou alta e magra; tenho olhos e cabelo castanho.
Estou em Coimbra por um ano; estou a fazer ERASMUS e gosto muito da vida aquí. Isto que estou a viver agora, nestos meses é muito diferente do que vivia na minha cidade. 
Por um lado sento-me mais livre, por outro lado, tenho saudade dós dias na Roménia. 
Adoro falar Português e gosto muito da Coimbra e geralmente de Portugal. 
Muitas pessoas estão a dizer que falo muito bem tindo em conta que estou a estudar a lingua desde Septemvre. Eu acho que ainda tengo muito para aprender, mas sei qui depois de viver um ano aqui falarei bastante bem.
Conheci muitas pessoas incriveis e acho que vamos ficar amigas para tuda a vida. Aqui as experincias são unicas! Na minha opinião isto ajuda, muito a que os jovens madurem. 
Agora que faltam só 3 dias até voltar na casa, na minha cabeça há uma grande confução. E verdade que tenho muita vontade para voltar mas tambem sei que vou ter muita saudde de todas as meus amigas, dos meus colegas, de Coimbra.
Estou conciente de que tenho que aproveitar tudo o que esta experíncia vai oferecer-me, assim que já estou a espera de voltar no Janeiro.
