Eu sou uma rapariga, tenho 23 anos e estou a estudar na Universidade, este ano vou acabar os meus estudos, e vou ter de conseguir um trabalho. Sou alta e magra tenho o cabelo e scuro. Tenho os olhos castanhos. Eu acho que a familia è muito importante na vida de uma pessoa. Tenho sempre o apoio da minha mãe e do meu pai sempre existe comunicação entre nos. 
Tambem tenho um namorado a quem amo muito e que sempre me ajuda em todo.
Estou a pensar em ter uma familía com ele ter a minha propria casa. Gosto muito de viajar, de aprender linguas, de pasear nos parques, do ouvir musica, de dançar de sair com os meus amigos, de tomar fotos de ter novas experiencias. Sou uma pessoa que sempre tenta de fazer as coisas justas, sempre em procura da perfeição. 
