
Querida XXXXX,
Como estás? Lembraste o dia do teu aniversário? Lembraste que nós fazemos? Fomos ao restaurante, comemos , bebemos e falámos sobre muitas coisas. A noite fomos na discoteca com amigos e dançámos toda noite.
Fínalmente voltámos de manhã para casa. Foi um dia maravilhoso.
Eu fico muito bem. Sou estudante de Língua Portuguesa na Faculdade de Letras aqui em Coimbra. Eu gosto muito de Coimbra e uma cidade muito bonita. Tu deve ver a Coimbra.
São muitos parques e muitas igrejas medievais. Os pessoas são muito simpáticos e muito feliz, por isso gosto muito Coimbra.
Tu vais ver quando tu vais venir visitar-me.

Adeus e mil beijinhos. 
XXXXX
