Olá! Sou a XXXXX. Vem da Rússia para aprender português. Eu gosto muito de linguas romanas, estudava espanhol na Universidade na Rússia e agora decidi chegar aqui em Portugal para estudar português. Moro em Coimbra e alugo um quarto em casa. Vivo com umas meninas portuguesas e brasileiras, são muito amistosas e alegres. Na Rússia vivi com os meus pais no apartamento. E agora quero falar um pouco sobre os meus pais. A minha mãe trabalha numa empresa e o meu pai já está reformado, mas continua trabalhar também. A minha mãe tem 53 anos, é baixa, um pouco gorda, tem os olhos azuis e cabelos curtos encaracolados. Acho que ela é muito compreensiva e sincera. E o meu pai ao contrário é mais fechado, serio, mas também muito inteligente, às vezes está bastante divertido. Tenho a irmã, é casada e está gravida. O seu médico disse que será o menino e eu sei que ela queria a menina mas penso que está feliz, por fim não é tão importante.
Na Universidade na Rússia estudava economía mas para mim é bastante aburrecido. Eu gosto de música, de danças. Quando tinha 6 anos começei estudar ma escola musicál, tocava violine e piano. Também adoro as danças orientais, acho que é muito saudável e ajuda para lutar com estressos que ha na vida cotidiana.

