Eu chamo-me XXXXX. Eu sou russa e tenho 27 anos. Chegei a Portugal há nove meses com o meu marido e a minha filha porque o trabalho do meu marido na Rússia já tinha acabado. Comencei estudar português por contactos com os meus sogros e amigos aqui e depois entrei no Universidade para estudar a língua melhor. Gosto muito de estudar aqui porque gosto de comunicar com outras pessoas e culturas e também já foi mais fácil para falar português. Falto muito da minha trabalha na Rússia e também p’enso que vai muito difícil para mim començar trabalhar em Portugal. Eu sou uma pessoa que nunca ficei em casa sem trabalho.
In principio, a minha vida em Portugal é feliz. as pessoas, que eu conheço são muito simpáticas e ajudam me muito para ficar habituada de vida portuguesa. A minha sogra é mesmo herói da minha vida e ajuda me que nenguem antes ajudou. Gosto também comida portuguesa feita por sogra, especialmente as pratos grelhadas e o leitão que é óptimo para mim.
A minha casa em Portugal é muito ecológico: tem muito coisas em madeira, uma terása linda com a vista de floresta, que da manha sempre sheira me natureza.

