Teoricamente gosto de viver na cidade, mas não gosto das cidades muito grandes. O tamanho de Coimbra fica muito bem para mim. Portanto, acho que existem três alternativas: cidade grande, cidade mais o menos pequena e aldeia. A primeira significa uma grande variedade da vida cultural, uma cidade assim tem aeroporto, salários mais grandes, muita gente variada, neste momento as cidades principais têm população chegada desde todos os lados do mundo inteiro. Mas ali as pessoas podem ficar cansados pela diversidade, pelo tempo passado no transporte publico, por muito trabalho feito para sobreviver. As cidades do tipo Coimbra (tamanho moderado) são mais praticos para mim. É possível chegar ao trabalho a pé, toda a gente fica mais descansada, mais simpática, mas ainda assim é possível comprar quase tudo nos centros comerciais e ter um trabalho não físico. A última coisa não é típica para o campo, embora as escolas das aldeias tenham professoras. Mas no campo isso não é preciso, o ar fresco e a vida natural são vantagens enormes! Talvez seja muito bom para a gente idosa, mas as vezes fica difícil habituar-se (se uma pessoa viver toda a vida fora dos campos, e depois chegar ali). 
