Vivo em Portugal durante pouco tempo e tenho possibilidade provar comida portuguêsa. Tenho muito amigos portugueses quem convidao muitas vezes nossa familia (meu marido e eu. Meu filho vive na Russia, ele e estudante) nas suas casas. Celebramos todas festas com eles e comemos refeições portugueses. Gosto muito de bacalhão com natas, mas éste refeição e muito gordo e eu não quero ter os problemas com saúde. Gosto de visitar os restaurantes de zona de Mealhada que são famosos de leitão assado com bom vinho. Nosso muito grande amigo XXXXX prepare muito bem “cozida a portuguesa”
Gosto tambem arroz doce com canela e os todos bolos portugueses! Especialmente os bolos de Natal. Acho que sou comelona. 
