Eu moro no bairro que se chama São Martinho do Bispo. Moram alí desde dezembro. Eu gosto do Bairro, porque casas são tipicais portugueses com varandas grandes, com muitas flores, com as escadas ao lado do casas. 
As casas são muito pequenas, brancas e amarelas.
De que gosto muito no meu bairro que tenho ao lado da minha casa complecso das piscinas. Eu posso andar à pé à piscina. Segunda coisa de que gosto é a pastelaria muito boa. Sem dúvida em toda país as pastelarias muito boas e fazem bolos e pães deliciosas, mas essa pastelaria, também, muito perto da minha casa. Fazem o pão de forma de que gosto muito, e não é tanto cara. 
A vista da varanda da cozinha em casa é muito extenso, posso ver a natureza e, também centro comercial Forum, e um pouco da cidade.
Uma coisa de que eu não gosto, que quase todos têm cães, e quando um começa ladrar, outros concorda com ele e essa situação fica impossível.
No bairro vivem mais os pessoas velhas e os estudantes qual alugam-se os quartos. Para mim é dificel habituar-se com transporte publico em Portugal. eu não tenho carta de conduzir, por isso eu quero ir para alguém sítio, eu perciso de autocarro, que anda muito raramente. Mas no meu bairro melhor de que eu vivia antes. Agora posso apanhar autocarro quase cada um quarto de hora. É muito bom, mas queria melhor.
Geralmente, eu gosto do bairro e feliz que nós mudámos casa exatamente no esse bairro. 
