
Um dos clássicos da literatura russa, quando lhe perguntaram sobre as vantagens e desvantagens da vida no campo, disse que gostava do ar de campo, com as flores e as árvores, mas depesrava as aranhas e as moscas Hoje em dia, dado o ritmo da vida moderna, precisamos de considerar os aspectos que vão para além da natureza, os aspectos mais práticos, tais como facilidade dos acessos, a proximidade aos serviços da saúde, aos estabelecimentos de ensino e de comércio e, por fim a disponibilidade da Internet. Alias, esses são os primeiros factores que a nossa família considera ao avaliar de trocar a vida urbana pela vida rural, pois depois de termos crescido nas cidades, gostaríamos de combinar as vantagens da cidade moderna com as do campo. Na cidade, estamos perto de tudo: escolas, centros de saúde, lojas e cinemas. Em consequência, temos mais escolha e mais possibilidades da opção nos serviços, no emprego e no lazer. Para além disso, vivendo num cidade, acabamos por ter mais mobilidade, uma vez que existe uma rede desenvolvida de transportes públicos, graças a qual podemos resolver os nossos problemas de dia-a-dia com mais facilidade. 
Vivendo no campo, optamos por uma vida mas tranquila e mais bem planeada. Por um lado, trocando as ruas poluídas e os apartamentos  apertados pelas campos abertos e essas mais espaçosas, ganhamos no conforto e qualidade da vida. Por outro lado, a vida rural requer uma gerência prudente dos bens, recursos e tarefas domésticas, porque precisamos de planear bem aquilo que a família consiga fazer recorrendo às suas capacidades (ex. plantar vegetais, fazer pão, realizar pequenas reparações) e aquilo que seja preciso encomendar e comprar na cidade.
Por último, é necessario considerar o aspecto social da vida no campo: estando na cidade, ficamos rodeados de pessoas, quer queiramos quer não. Por isso, saindo da cidade, optamos por perder, de alguma forma, o contacto com os amigos e os familiares. No entanto, parti à descoberta da natureza e tranquilidade, acabamos por ficar mais perto dos nós próprios. Em suma, traz os seus benefícios e leva-nos a abdicar de alguns dos nossos hábitos. Teremos de perguntar a nós próprios quais sacrifícios estaríamos dispostos a fazer. 

