Eu sou XXXXX. Venho da Letónia, mas o meu nacionalidade é russa-letã. Falo russo, letão, inglês e um pouco de português. Moro no Porto, mas trabalho em Coimbra. 
Sou alta, um pouco gorda, por que gosto de doces. Tenho os olhos verdes e os cabelos não curtos. Sou loura.
Sou simpática, corajosa, verdadeira, não sou mentirosa, alegra e extrovertida. Eu gosto fazer amigos, estou alegre e gosto fazer brincadeiras. Eu gosto ler livros romances, ver televisão, estar no computador na Internet escrever-se com meos amigos, jogar jogos e gosto ir ao ginásio. 
Sou casada e meu marido é português. Nos temos tudo tempo juntos. Eu estudo língua portuguesa, por que quero falar com ele no língua dele. Ele sabe algum palavras no meu língua. Eu estou muito feliz quando ele diz. Em Dezembro, nos vamos estar em Coimbra, por que eu foi em casa em Outobro. Eu adoro esto pais e quero viver e trabalhar aqui. 
