Eu moro em Coimbra, no bairro de Solum. A minha casa é grande, tem doze andares. O bairro não é típico de Coimbra porque é moderno e parece uma cidade grande. O centro comercial muito grande que se chama Dolce Vita, fica muito perto da minha casa. É muito prático, sempre posso comprar comida e outras coisas sem gastar muito tempo. Há sempre muita gente na Dolce Vita. Junto à ela fica o Estádio da Cidade de Coimbra. Quando joga o clube coimbrão que se chama Académica, esta zona é especialmente viva. O bairro é bem organizado, tem rotundas com palmas mais seria melhor se a zona tivesse mais árvores. Outra coisa má é o barulho feito por carros e motocicletas durante todas as noites. Sempre tenho que fechar a janela para que se sinta menos sons, mas assim, no verão, falta ar fresco. O Solum é uma parte da freguesia do Santo Antonio de Olivais onde mora a maioria da população de Coimbra. Por isso, muita gente vai ao centro da cidade de manhã, de carros e autocarros. O problema é que só há uma estrada que toda esta gente possa usar (talvez duas, mas a segunda fica por cima). Por isso a velocidade de movimento de carros de manhã às vezes é baixa, especialmente nos dias úteis. Se calhar a construção de metro pode ajudar. Já agora, há uma estação de São José (ferroviária) perto do estadio, mas os comboios ali são raros. Talvez seja possível também organizar mais comboios para resolver o problema indicado. 
