Na Universidade eu estudava Finlandês. Há Dois anos eu tive possibilidade de visitar Finlândia onde frequentava os cursos intensivos do Verão. Finlândia fica perto da Rússia, mas é muito diferente pela sua cultura do meu país. Por exemplo, os Finlandeses são muito fechados do que os russos, não gostam de tocar um do outro, de se beijar e de se abraçar. Frequentemente eles não são prolixos, mas apesar disso muito agredáveis e amigáveis.
Por exemplo os russos falam sempre um com o outro nos problemas da sua vida e no encontro com os amigos respondem à pergunta “Como estás está?” “Estou bem, obrigado ou Estou mal”, depende da situação. Para Finlandeses esta pergunta é formal, ninguém tem interesse pela sua vida e por isso as pessoas falam sempre “Estou bem bom”. Apesar disso eu tenho amigos em Finlândia, com quem faço correspondênsia regularmente e gosto deste pais embora nunca queira morar lá por causa do frio caráter de Finlandeses. Na Finlândia a vida é muito calma, tranquila e sossegada. Frequentemente parece que todos morram porque às vezes as ruas são completamente vázias. O ar é muito limpo nas cidades, os Finlandeses gostam muito da natureza e querem salva-la para as suas crianças. A Finlândia é um país maravilho, extraordinário e interessante, muito diferente da Rússia. Eu gostaria de visitá-la mais uma vez na minha vida.
