Eu sou uma pessoa muito activa, tenho problemas de me sentar mais do que duas horas. Por isso, tenho muitas coisas que faço no meu tempo livre. Quando fosse uma miúda, começava a fazer natação. Estava muito bom neste desporto , junto com o meu irmão. Depois seis anos, o “trainer” dizia que nós dois podíamos entrar no competição de natação do nosso clube. Começávamos a ganhar prémios e o trainer enscrevianós em mais aulas de natação. Cheguei o um momento em que podia encontrar-me na piscina quase todos os dias. Gostava e gosto muito de natação, meu irmão também, mas uma problema surgeriu: não gostavamos o nosso “trainer” novo; ele não era simpático e só queria que nós nadávamos até o ponto em que o nosso corpo disse “nada mais”. Então, procurámos um desporto completamente novo: o badminton. Os meus pais já praticavam isto há vários anos e podiam explicar o jogo a nós. 
O meu pai era e é o “director” do clube de badminton e tinha a ideia de dar aulas de badminton aos menores. Era uma ideia muito bom!
Hoje em dia, faço badminton e participo ao tornamentos. Já ganhei dinheiro com isso, mas não muito. Não escolhi desportos muito famosos como ténis, onde podia ganhar muito dinheiro.
Depois não ter nadado por vários anos, tinha saudades; A solução: dar aulas de natação aos miúdos. É muito engraçado para ver eles na piscina! 
Sou também professora de badminton agora, gosto demais! Devido à minha aventura erasmus, não tenho tempo para praticar muito desporto aqui. Sei que tem óptimas infrastucturas mas com estudar e sair à noite, não tenho mais tempo livre. 
Quando voltei para Bélgica em Fevereiro, começa todo de novo!
