Na atualidade, viajar é uma experiência completamente diferente ao que era 15 anos atrás. Desde pequena tenho cruzado várias vezes o Atlântico no avião e pode-se verificar a grã mudança nos preços, na qualidade do serviço e no tipo de clientes com respeito a este meio de transporte.
Incrivelmente, voar desde Lisboa até Barcelona é muito mais econômico para o consumidor do que realizar o mesmo trajeto no comboio. No entanto, eu não gosto tanto do avião nem da perda de direitos das pessoas que escolhem este meio em troca de um preço muito atraente. Para além disso, o avião supõe uma polução superior à pruduzida pelo comboio. 
Tenho experimentado os comboios de alta velocidade no meu país e considero-os confortáveis e limpos. Embora, os preços são altos demais e têem feito desaparecer os antigos comboios que faziam o mesmo caminho à preços mais econômicos.
Finalmente, muitas das minhas viagens tenho-os feito na estrada, no carro ou no autocarro. O carro é claramente mais confortável, mais também é um meio bastante inseguro caro e anti-ecológico. 
Avaliando a minha experiência e conhecimento, acho que é positivo fazer um esforço neste assunto e viajar mais no comboio, pois é a maneira mais responsável com o meio ambiente e a nossa saúde.
