Venezuela, terra dos meus amores, é um país do contrastes, onde as praias encontram-se com as dunas e o frio dos páramos. Um pais rico em história e calor humano, que acolhe sem preconceitos e oferece uma experiência de vida inesquecível.
Primeiro que nada, a capital Caracas, berço do Libertador Simón , onde as suas ruas fazem reviver os tempos das conquistas e colónias, e nos levam até o passado glorioso da nossa pátria. Situada num vale, Caracas possui um clima fantástico o ano todo. Rodeada da imponente montanha El Úvila, o vale mais famoso de Venezuela permite aos seus habitantes e visitantes desfrutar das praias, mesmo na altura do Natal.
Los Andes, a zona mais fria do país, sendo o Pico Bolívor a sua máxima referência. Com mais de 5.000 metros de altura, um dos picos mais altos do mundo atrai multidões, sendo o seu ponto mais alto o objectivo a ser alcançado por muitos, mas poucos são os que conseguem.
Mais a sul, a zona do Amazonas, sendo a principal atracção, além da misteriosa selva amazónica e o grande Rio Orinoco, o Salto Ángel, a queda de água mais alta do mundo.
Para finalizar, as praias paradísiacas com as quais Venezuela foi abençoada. Sendo uma lista longa, passo a enumerar as mais populares: como a Ilha Mangrita, pérola das Caraíbas e o Arquipélago Los Reques, destino por excelência dos Venezuelanos.
Um resumo muito breve da minha Venezuela. Breve, sim, porque a beleza e excelência deste país não cabe numa folha. 

