Este tema proposto é uma luta interna na qual estou a pensar desde há uns tempos.
Acho que ambos espaços, cidade e campo, são bons para viver, mas em diferentes momentos da vida. 
Eu sempre morei na cidade. Gosto dela porque há muitas possibilidades e opções entre as quais escolher. Eu adoro a gente. Adoro sociabilizar com as pessoas e mais do que só gostar, preciso mesmo acordar de manhã e partilhar as minhas sensações e a minha vida com as demais pessoas. Também no meio urbano tens acceso a uma vida cultural aberta. Há uma agenda a nossa espera.
Por outro lado existem uma série de aspeitos negativos relacionados com o “isolamento na massa”, quer dizer estar rodeado de gente que vive de maneira individualista. E esto, acho que um dos grandes problemas, a falta de comunicação e de solidariedade entre nós.
Começei a dizer no início que a escolha campocidade supõe um debate interno para mim, e é porque eu, embora more na cidade, preciso também ter contacto com o campo pelo menos uma vez por semana.
É vital para mim tocar a terra, observar as mudanças na natureza, captar o cheiro do campo nas suas diferentes estações, ver crescer as plantas e as plantações.
Actualmente, em Coimbra, estou a ter duas experiências que têm que ver com este âmbito.
Participo numa horta urbana criada por nós. E também vou duas vezes por semana a uma aldeia a passar o dia com uma amiga que vive no campo e do campo desde há 30 anos. Com ela, XXX, aprendo a cultivar, a amar mais, a recolher, a participar activamente deste processo de vida, mas é verdade que é um trabalho duro, expuesto às condições climáticas, à solidão, à esforço físico, etc.
Estou a viver esto para poder ter uma escolha consciente e real, para não idealizar e também não criticar sem conhecer.
As minhas senssações dizem-me que por agora ainda tenho que fazer vida na cidade e participar nela da maneira mais activa posível , mas também tenho a certeza que em um futuro próximo he de viver no campo com om colectivo de gente com o qual e do qual possa aprender e partilhar.
