Olá XXX, 
Há muito tempo que não sei nada de ti, quase um ano! Está bem, se calhar exagerei um bocado: só há seis meses que não tenho notícias tuas. Eu sei que grande parte da culpa é minha, pois desde que estou em Portugal não ligo, muito ao meu e-mail. Lamento imenso não te ter dito nada antes! Prometo não ser tão desleixada no futuro.
Ontem a XXX ligou-me. Também havia muito tempo que não falávamos. Estivemos a recordar a nossa viagem a Cartagena. Acho que foi a última vez que estivemos as três juntas, não foi? Eu nunca tinha estado antes lá, apesar de não viver muito longe e adorei: tivemos tempo para ver o porto, dar um passeio pelo centro da cidade, visitar o teatro romano Até tivemos tempo a mais para ir ver o refúgio-museu da guerra civil! Para vocês, visitar tudo aquilo não foi nada de especial, até porque já tinham estado lá montes de vezes, mas para mim foi uma autêntica revelação! Foi um dia muito bem passado, sim senhor! A seguir, também falámos um pouco do quotidiano, de como me está a correr tudo cá em Coimbra, etc.
Tenho muitas novidades. Fiz muitos amigos portugueses e, felizmente, acho que me adaptei muito bem à Universidade de Coimbra. Em geral, gosto muito das minhas disciplinas e da forma como os professores explicam a matéria. Além disso, as minhas aulas costumam ser muito multiculturais, já que a esmagadora maioria dos meus colegas de turma são extrangeiros. Quanto aos meus colegas de casa, dou-me muito bem com eles e, normalmente, convidam-me para sair com eles à noite.
E tu? Estás boa? Como está a correr o teu estágio? Espero que muito bem!
Vai dando notícias! Um beijinho! 
Até breve, 
XXX 
