Eu moro na Baixa de Coimbra. Bom, pode não ser o bairro com mais “glamour” da cidade, mas é uma área com uma mágia particular.
Adoro caminhar pelas ruelas deste espaço com tanta história. Gosto muito de ir almoçar o prato do dia aos restaurantes sitos lá, porque têm uma atmósfera tão tradicional que me sinto sempre como em casa. E também gosto de fazer compras aqui, porque os vendedores têm experiência de muitos anos no seu trabalho, podem me ajudar se tenho dúvidas ou problemas, e são sempre muito agradáveis.
A Baixa está tão viva! Com frequência vou ouvir fado ao Diligência, ou ao teatro da Cerca de São Bernardo. E também há concertos na Igreja de Santa Cruz, ou no clásico café Santa Cruz. Há sempre muitas coisas a fazer, muitas actividades para me entreter.
Mas não tudo é perfeito… As casas são velhas e não tenho mais do que algum aquecedor para manter a minha casa quente… Eu gostaria tanto de ter calefacção verdadeira…! E uma outra coisa: Fico sempre cansada quando chego à faculdade. Desde o primeiro dia compreendi a razão do nome da rua Quebra-Costas!
Embora não seja o melhor lugar de Coimbra, o meu bairro é um bom lugar para viver. Fica perto da universidade e da estação de comboio, dos supermecados e de tantas lojas… Há prédios bonitos, e muitas férias e mercados na praça do comércio. E mais uma outra coisa que não tem preço: Depois de uma noite muito longa ir à padaria Mimosa e comer um pãocinho acabado de fazer… É como estar no Céu!
