Todos os países têm suas particularidades. No caso de Chile acho que a sua geografia é muito curiosa. No comprimento tem mais de 4.000 km, mas a largura é só de 400 km. Por esta razão, no extremo norte do país existe o deserto mais seco do mundo, e no extremo sul o clima é quasi polar. Assim, ao mesmo tempo, no mesmo território, há dois climas (com suas características biogeográficas) completamente diferentes.
Entre estos extremoshá tuda a variedade de climas que existem, condição que muda não só a geografia e a biodiversidade, como também a gente e os seus costumes. A relativa “pequena” largura do país permite-nos viajar entre a cordilheira e o océano em só dois a três horas. Assim uma pessoa pode viajar desde a praia até a cordilheira nevada, e voltar no mesmo dia.
Para mim, um dos monumentos (naturais) que tem muita importânza no país é a cordilheira dos Andes, com volcãos com mais de 6.000 m de altura e neves eternas. 
O mar, também, tem muita importânza porque a maioria da população mora na costa. Há muita pesca, tanto industrial como artesanal. As características oceonográficas da costa chilena, com ventos de surgências e pouca contaminação, permitem uma alta biodiversidade marina.
Em relação aos hábitos da população, eu não vejo muita diferença com Portugal. O comportamento da gente é semelhante, se calhar mais alegre. Gosta-se muito de festas e boa comida, sobretudo em grandes quantidades. 
Uma data importante que se festeja é o dia da Independência. Os dias 18 e 19 de Septembro são feriados, mas a festa dura a semana completa. Bebe-se bom vinho e faze-se muitos churrascos e doces. 
