O tempo livre é um espaço da nossa vida que deixamos para o relax é a meditação. Mais o conceito de tempo livre foi mudando. Eu quero falar cá sobre esta evolução e como è que a a sociedede têm influencia sobre aquilo que nos empregamos nos Tempos livres, particularmente no meu caso.
O conceito dos tempos livres surgiu na metade do século XX com as forças sindicais puxaron pelo establecimento das 8 óras diarias. Assim mesmo, surgieram às feiras obrigatorias com um mês de duração. Pronto esto fiso que as pessoas tiveram mais tempo vago. A revolução dos computadores tambem estão a mudar comportamentos sociais, pois a gente que antigamente ficava falando na rua com uma relação pessoal agora e virtual. Redes sociais, Messenger, etc. Eu como parte integrante de sociedade também caí neste tipo de jogo virtual.
Si tivesse que falar sobre o meu lazer amençaria por. Acho que fico oras de mais em frente do ecran. Antes gostaba de fazer sporto, lêr novelas o livros de cultura geral, o que fasia-me têr os olhos mais descansados e a mente mais aberta. Gosto da navegação, fazer remo, caminhar, fazer corrida, mesmo o último dia do ano na XXXXX XXXXX, na minha terra faço parte da competição às veces. 
No aspecto cultural gosto de o cinema e o teatro. Para mim e uma maneira de sair da rutina e conhecer vivencias factos reais ou não que acontecem além das nossas fronteiras.
Procuro de conhecer gente e de sair a rua as veces sozinho. Nos dias que o tempo e bom vou para o penedo da saudade e com um caderno escrivo poesias e reflexiões sobre a vivencia cá e também sobre a evolução pessoal. Penso que a lingua portuguesa e propensa para a poesia se calhar pela sua nasalisação.
Debería de têr melhor estructurado os meus tempos livres, mais pronto faz parte do meu caracter o desordem. 
