Olá XXX! Meu amigo, quanto tempo, quanta saudades… O tempo passa tão rapido que ném a gente percebe; há muitas coisas sobre as quais eu gostaria de falar… Para começar, recordar os velhos tempos, alguns do melhores momentos da nossa vida, uns dessos recordos que sempre ficarão dentro de nos. 
Te lembras de quando tínhamos 13 anos sém dizer nada aos país fomos para Milão com o comboio como “os grandes”? E aquila vez que sempre aos 13 anos fizemos o teste de matemática praticamente juntos, sém que o professor nòs tivesse visto e tivemos asos memores notasvotos desse teste?! Ahah sèm dùvidas un dos melhores momentos! Outro momento incrìvel que vivimos juntos foi o ano passado, quando o Zé Mourinho com o nosso time de futebol, o Internacionale Milano dominou todo na Europa e na Italia, ganhando todo quanto for possível; a coisa incrível foi o que aconteceu depois na Piazza Duomo em Milão, com 100.000 pessoas loucas de joia a fazer festa!
E como não lembrar a viagèm aos 18 anos com o carro por a Europa?! Espectacular demais; essa viagem foi todo, fantastica, maravilhosa, excitante, cansativa, relaxante… uma mistura de emocções única… ainda me lembro das caras das nossas mães, eram tão preocupadas que parecia que os seus “pequeninos” estivessem a ir com a marina militar! Mas também eram orgulhas de nos porque era uma experiencia que nos teria feito crescer muito e maturar também… Nessa viagém saímos da Italia e passamos por a Suiça, Austria, França, Belgica, Holanda, Alemanha e finalmente depois de 23 interminavéis, maravilhosos, dificéis dias a gente voltou para casa, cansados, maturados, relaxados mas sobretudo realmente e finalmente começamos a sintirnos adultos. Esse sèm duvidas é o melhor momento que passamos juntos! Nunca o esquecerei… E agora o que acontece? O que estàs a fazer? Eu estou a morar em Portùgal há um ano, precisamente em Coimbra, uma cidade de estudantes muito pequena, mas com uma atmosfera mais unica do que rara. Estou cà de Erasmus, uma experiencia que todos os que estudam teriam que fazer; depois de morar um ano em outro paìs, conhecemos todos os dias novas pessoas, integrando a tua visão da vida com pontos de vida de outros paises, podes estar certo que vais a começar a ver as coisas num jeito tudo novo…mas só a falar não da, assim que tiver a possibilidade tens que vir cà, a “tocar com as tuas mãos” essa realidade da qual estou a falar-te… Espero receber tuas noticias daqui a pouco! Um abraço amigão!
XXXX
