
Chamo-me XXXXX, sou espanhola e moro em Madrid, mas gostava muito de conhecer outros lugares e por isso decidei fazer Erasmus em Portugal. Antes de vir para Coimbra eu já tinha estado no Porto e em Lisboa com os meus pais e as minhas irmãs. Tinha boas lembranças e por isso escolhei Portugal. 
Tudos dizem que o espanhol e o português são muito similares, mas quando cheguei achei que eram muito diferentes. Este ano tenho estudado português e praticado com amigos da minha turma e colegas de casa.
Ao comengo tinha muitas saudades da minha familia, do meu pai, da minha mãe e sobre tudo das minhas irmãs, elas são cinco anos mais velhas do que eu e damo-nos muito bem. As três somos loiras e temos olhos verdes, somos baixinhas e por isso dizem-nos que somos semelhantes. 

