Quando tenho tempo livre gosto de fazer coisas diferentes, isso porque eu no gosto muito da rutina. Mas tentarei de lembrar os mihos tempos livres 
Agora que estou a estudar em Coimbra gosto muito de caminar quando tenho tempo livre, Eu acho que é uma boa maneira de conheser a cidade. e tambén e um bon momento para pensar em tudo aquelo que estou a viver e aprender neste novo pais para mi.
Tamben gosto de sair con os amigos novos que estou a conheser, beer um copo y falar muito.
Quando estava na Suecia em mi tempo livre fazia muitas coisas, oseja tinha muita actividades, se calhar e por isso que agora estou mais tranquila y tento de não ter muitas coisas no dia para poder ser flexibel y fazer aquelo que tenha vontades de fazer.
Uma coisa que gosto muito de fazer e ler, todas as noites leyo um pocado e tamben enveces quando acordo fico deitada na cama a ler por algumas horas, já tenho leido 3 livros em português e posso dizer que e muito mais facil ler do que escrever! 
