
Chamo-me XXXXX, sou espanhola e tenho vinte e dois anos mas agora estou muito perto dos vinte e três. Tenho o cabelo comprido e loiro, sou um pouco baixinha e tenho cara de criança; é por isso que sempre me dizem que sou semelhante à uma menina.
Levo uns meses morando sem meus pais, sozinha num país que não é o meu; isso é o que diz a gente porque me sinto como se estivesse em casa. Se calhar isso das bandeiras e das nacionalidades é uma asneira. Gostaria de ficar cá a estudar para o ano mas não há cadeiras do meu curso, assim que teré de voltar para as Asturias. Também não está mal viver alí, mas é um bocadinho diferente: não há a mesma independência. embora goste da minha família e sentí-la muito perto.
Gosto muito de lêr, ir ao cinema, sair com os meus amigos e viajar. 
