Há multiples tarefas que gosto de fazer no meu tempo livre e como quasi todas as pessoas dedico estos momentos para disfrutar da familia e dos amigos: acostumo fazer jantares onde reunir-se tudos e saber como vão as suas vidas e passar junto eles momentos de felicidade. Há outras actividades como ir ao cinema, tomar uns copos ou sair de festa que não gosto de fazer sozinha, por tanto sempre tenho em conta às pessoas mais queridas para curtir estos planos: qué melhor que escolher aquelas pessoas que fazem sentir-nos bem!
Além disto, disfruto muito fazendo outras tarefas como ler, disenhar ou ouvir música, sobre tudo quando estou relaxada na minha cama ao fim do dia. Acho que é o melhor momento para este tipo de planos, embora possam fazer-se em outros lugares como de caminho ao trabalho (no caso de que se apanhe algum meio de transporte) ou quando se está na espera de algum amigo.
Mas neste último ano adicionei duas novas actividades que realizar no meu tempo livre. Por um lado, levo desde Novembro asistendo a aulas de percussão. Vou todas as semanas dois dias (às terças e às quintas) e cada aula demora duas horas e apesar de reconhecer que não toco muito bem, disfruto do ambiente, de estar com os amigos e ver como pouco a pouco consigo ter mais ritmo. 
Também, faze já um tempo que començei a fazer artesanato com as minhas amigas de Coimbra. Desta forma pode aprender distintas formas com as que crear brincos, pulseiras, carteiras, etc. E também é um bom momento para partilhar tempo da nossa vida com pessoas que queremos.
Mas sem dúvidas, a melhor coisa que fazer nestes momento é viajar, porque acho que é uma das coisas que mais enriquece à gente. Não só disfrutas de lugares novos; também dá para conhecer pessoas de distintas culturas e novas maneiras de perceber o mundo. 
