Todos os países são diferentes? Não! A maior parte de eles compartem características comuns a todos: seja a língua, seja a cultura, sejam as instituções. Mas eu venho de um lugar onde a principal qualidade que o faz “especial” costumava estar no slogan publicitário para os turistas: “Spain is different”.
O observador casual pode não acreditar as minhas palavras; não é a Espanha um país membro da União Europeia, não tem uma das economias mais desenvolvidas do mundo, etc. etc.? Sim, é certo, nos somos europeios, ou, pelo menos, estamos em Europa, mas estamos como a pequena aldeia gala que resiste agora e sempre ao invasor. Em todos estos anos resistimos heroicamente os esforços por civilizar-nos. Espanha continua a ser a república bananera de sempre. Falso! porque o rei é outra das coisas das que não conseguimos liberar-nos. Somos então uma Monarquia Bananera produtora de, a saber: touros, flamenco e paella. Ah! e a praia não podemos esquecer-nos das praias tão adoradas pelos alemae?s e ingleses. Para tudo o demais seguimos sendo mais parecidos ao pais de há 30 anos: sem cultura, cheio de corrupção moral e política, gostoso de aceitar precariedade nos trabalhos dos jovens e nas vidas dos velhos. Querem conhecer a Espanha? Venham! Eu vou mostra-lhes plenamente, sem poupar nos factores que fazem de nós um pais diferente. 
Geográficamente somos um pais abrupto e não só pelas muitas montanhas: Estão as do sul e oeste, que não têm dinhero, mas gostam de dançar, cantar e apaixonam aos turistas. Estão os do este, que têm dinhero mas saie das arcas públicas em sacos de lixo, ninguém sabe com certeza onde. Estão os do norte, que têm outras línguas, outras tradiçoes e não querem ser espanhois nem pagar aos do sul. E, por último, estão os do centro, que não sabem bem o que querem mas mantêm a todos o demais unidos.
