Conheço muitos meios de transporte já, mas outros ainda não, e quero experimentar. Tem de ser muito giro viajar em globo ou em submarino! É dificil viajar nesses meios, são esquesitos e exóticos Acho que o meu meio de transporte favorito é a bicicleta. Barato, útil, respeita o meio O pior é que não é rápido. É o melhor transporte pela cidade, para viajar entre cidades ou paises com certeza que o melhor meio de transporte é o comboio: barato, cómodo, não é sujo, é bom para o meio ambiente e rápido!! O resto de meios são muito sujos, como o avião, barco, autocarro A vantagem do carro é a liberdade que ele te dá, não dependes de ninguém e podes viajar quando queras, só precisas de dinheiro e do cartão de conduzir! A grande disvantagem é que são sujos, temos ainda que esperar pelo carro eléctrico


