Olá XXXXX!
Há Quanto tempo não te vejo!
Já sei, falámos não há muito tempo, mas estou cheia de saudades tuas. E tenho muitas aventuras novas para te contar. A primeira e mais importante é: já sou tia!! A minha sobrinha nasceu ontem, o parto correu muito bem, e segunda mão e até agora não tem dado problemas. Espero que continue assim! 
Na semana passada meu caozinho adoeceu. Ele esteve internado dois dias no veterinario, a soro. Tinha uma infeção e eu acho que foi por ter comido plantas com pesticidas. Coitado! Não conseguia nem pôr em pé. A minha cadela, XXXXX, está óptima! Ela é muito dura e não se vem abaixo com facilidade!
Sabes o que quero fazer nestes momentos? É uma viagem, contigo, daquelas as vossas viagens sem rumbo certo, com a mochila nas costas e com pensamentos positivos, lembras-te? Bons momentos que passámos juntas, que vivemos e que eu sempre lembrarei e levarei no meu coração. 
Agora ando muito atarefada. Estou a tirar o Curso de Português para Estrangeiros, continuo como Gerênte do Café e estou a dar aulas de espanhol. Imagina a minha vida, não paro um segundo! Só espero que acalme um bocado nas férias de Natal.
Minha linda um abraço e tudo de bom para ti

