

Eu desde que nasci moro num povo muito pequeno da região do interior de Espanha. O meu povo tem apenas 700 habitantes mas eu estou feliz de ter crescido alí. Quase todas as pessoas que ali moram vivem do campo e a minha familia também. A vida no campo é muito tranquila, eu lembro que alí nunca estive estressado e quando era criança sempre estava com os amigos ao futebol ou na praça do meu povo. 
Depois quando cresci e tive que ir a morar a uma cidade sem a minha família por causa de ir à universidade, eu lembro que a minha vida mudou radicalmente e que as primeiras semanas eu não gostava nada da vida na cidade. Mas depois fui encontrando vantagens de morar numa cidade e também acabou por gostar-me essa vida. 
Na cidade eu podia ir ao cinema, tinha uma biblioteca para ir a estudar na época de exames, podia ir ao centro comercial, tinha lojas de todo tipo para quando precisasse de alguma coisa ir a compra-la sem ter que mudar de cidade e além disso havia muitas pessoas novas por conhecer que para mim isso foi o mais importante. 
Mas isto não quer dizer que eu deixasse de gostar a vida no campo. Muitos dos fim de semana eu voltava a minha casa para respirar a tranquilidade da vida no campo, para estar com a minha familia e para encontrar-me com meus amigos e irmão e disfrutar de por exemplo fazer corridas em meio da natureza ou jogar futebol no mesmo campo que quando era criança.
