Argentina é um país que se encontra no extremo sul de América do Sul. Muitas pessoas o descrevem como “o fim do mundo” já que possui a cidade mais ao sul do mundo: Ushuaia; mais além dela não há nada, só gelo e a Antártica, da qual o meu país também reclama a sua parte (assim como outros 8 países no mundo). Esta parte do país da qual estou a falar chama-se “Terra do Fogo” e deve o seu nome a um português: Fernão de Magalhães, o primeiro europeu em navegar o estreito que agora leva o seu nome.
Mas Argentina não é so gelo e pinguins, e é mais conhecida globalmente pelas “pampas”: imensos terrenos planos e verdes onde se produz uma das melhores carnes do mundo. Carne da qual, os argentinos que moramos fora do país, temos grandes saudades, especialmente os Domingos ao meio-dia, que é quando mais acostumamos juntar-nos com a família para comer um tradicional “asado”:
Mais ao norte do país temos a “Mesopotamia” e o “Litoral”, zonas húmidas, de selva e clima tropical. É difícil perceber como um país pode ter tanta variedade climática, até repararmos que Argentina tem uma extensão de ao redor de 4000 kms em linha recta de norte a sul. Do litoral argentino vem o “mate”, uma bebida parecida a um chá que, sem medo a enganar-me, ao redor do 90% da população bebe com regularidade. O mate é uma costume guaraní que os espanhóis adaptaram quando chegaram a América. Na Argentina ninguém bebe mate porque tenha sede, embora seja uma bebida, mas por costume, por ter o hábito de ter algo para partilhar com alguém, já que o mate é como um cumprimento: todo mundo o merece. 
