Eu sou espanhola. A ideia que agora tenho do meu pais e bem diferente da que tinha antes de morar em Portugal. Eu achava que Espanha era um pais pequeno, sem muita importança cultural. Mas agora em comparação parece-me bem mais grande. Deslocarse por Espanha demora mais e é mais caro do que em Portugal. E um pais com uma historia muito rica e por isso somos ricos também em monumentos. Muitos são Palacios reais, outros edificios de estilo Modernista (sobre tudo em Barcelona) e outros monumentos naturais como os parques Nacionais em Salamanca o Dómana en Sevilha. O nosso clima e bem mais quente no geral, ainda seja chuvoso, faz sol e o céu e sempre azul e limpo. A minha cidade fica na costa do mar Mediterrâneo e é muito quente nos verãos e suave temperatúra nos invernos, en não chove nunca! Se falamos de cultura, os tópicos as vezes são verdade... a cultura espanhola basa-se na alegria, na música, no baile. Somos muito faladores e gostamos de sorrir e de estar sempre a volta da familia e da amigos nos bares. Falar de todo entanto comemos tapas e bebemos muita cerveja e vinho tinto. A gente gosta de fazer festas com amigos e sair a rua e ficar lá ate amanhã. Não dormir não e um problema para nós. Também gostamos muito e é acho eu uma característica cultural nossa muito forte dos “Toros” quase todas as festas das cidades e aldeias teim “cassitas de toros” e os touros são muito respectados. Ainda ha gente que não gosta da festa dos toros, acho eu que sera muito difícil de apagar da memória e da cultura espanhola. Sobre tudo no Sul, Andalucia. No geral, somos catolicos e não queremos invadir Portugal, fiquem descansados!
