Para meu amigo XXX (que ainda estás na minha lista de amizade hehe).
E ai? Como esta a correr tudo? Estás bom? Como vai o curso de computação que estavas a fazer? Imagino que deve estar a correr perfeitamente acho eu. Sei, porque a semana passada estava a brincar na net e començei a jogar um joginho em 2D e o nome do criador era o seu!!! Então não achei melhor forma de te-felicitar que escrevendo-te uma carta e contando os factosfatos dos ultimos anos que me chevaram a escolher este tipo de vida que tenho. (não preciso dizer-te que vou esperar a sua resposta).
Como você sabe eu gosto de escrever contos e historias O pequeno artista que há dentro de mim as vezes escreve coisas que me surprendem, e apaixonan-me. Te deixo numa historias os motivos pelos quais há mais de 1 ano estou no Libano 
Talvez foi a foto que estava na mesa da sala de estar da cozinha; lugar onde meu avô se sentava todos os domingos com nós seus netos para comer as deliciosas comidas arabes que minha avó fazia; como acostumava; nos jantares familiares. Os olhos firmes e seguros do homem parado ao lado da minha bisavó; cujos olhos sempre esconderam uma tristeza; que agora de grande percebe, mas que será objeto de outra carta.
Ou talvez seja que este ano meu pai me deixo; colocando me numa situação de profundo dor que obriga-me a pensar novamente o futuro e a conhecer o passado.
Neste contexto viajei há 1 ano a esta pequena, mas charmosa terra chamada Libano, com poucos dados e dinheiro o objetivo foi encontrar minhas raices árabes. E meu desejo foi cumplido há 2 meses só!!
Num pequeno povo ao norte da bonita capital libanesa encontrei pessoas que; por fotos deles e descripção do seu avô; compartilhamos um parente. Parece ser que meu bisavô foi o maior de 7 irmãos (todos mortos) e que o avô destas pessoas (meus novos primos) era o irmão minor
Então XXX tem que imaginar que desde que deixe Portugal as coisas não correram bem para mim; minha ex-namorada deixou-me pouco tempo depois de voltar, minha irmã perdeu um filho e meu pãe morreu numa operação.
Na verdade é só agora que estou encontrando um pouco de paz. Precisava de viajar a minhas raices era um deber o que tinha com meu avô; que tuda a sua vida teve a triste saudade do seu passado não conhecido. 
Como sempre as coisas da faculdade vão muito bem. Terminei o curso e agora estou a procurar um mestrado aqui no Libano, onde começei a estudar árabe. Na Argentina minha mãe velha já esta a ser cuidada por XXX e XXX (que rapido que creceram meus irmãos e pensar que nois dois brincavamos com eles tudas as tardes)
Então XXX, minha vida esta a correr acho eu Espero a sua pronta resposta, escreve carta porque aqui tem internet, mas não esta a funcionar muito bem.
Te adoro filho da puta!! Hehe! Abraço JAS 
XXX
PS: Sua irmã continua sendo tão gostosa?? Hehe
