Ao longo do meu ano como estudante Erasmus em Coimbra, tive contacto com pessoas de culturas diferentes.
No início combinava mais com pessoas espanholas, mas ao longo dos mêses comecei a conhecer italianos, alemães, inglêses e brasileiros, todos eles com a sua própria língua, os seus hâbitos e as suas costumes. Achei que não tive muitas dificuldades com eles para compreender a sua cultura. É verdade que eramos muito diferentes, mas tínhamos a mesma intenção: conhecer muitas pessoas e viver uma experiência para o nosso crescimento interior. A única dificuldade foi percebermos , mas ao longo do tempo falavamos mais e melhor português.
Lembro um jantar numa República no início do ano. Eramos quase todos espanhóis e portugueses, ainda era um bocado complicado percebermos, mas o ambiente foi tão bom que isso não teve importância, pois quando um grupo de jovens (portugueses ou estrangeiros) pretende divertir-se, conhecer e partilhar, as fronteiras da língua ou da cultura não são impedimentos nenhuns. 
