Tenho 26 anos, sou Espanhola e sou estudante de doutoramento em Química. Físicamente sou uma pessoa normal. Não sou muito alta e sou mais o menos magra. O meu cabelo é castanho e os meus olhos também. Tenho o cabelo de caracóis e a pele mesmo branca. Não gosto nada da minha boca e os meus dentes porque são muito grandes.
Da minha vida familiar posso dizer que tenho uma irmã maior que eu, que tem 30 anos. Ela é casada e ainda não tem filhos. As nossas caracteristicas fisicas são tão diferentes!
Ela mora na sua própria casa mas eu ainda moro com o meu pai porque a minha mãe morreu há um ano.
Agora a nossa vida não é facil mas temos muitas pessoas que nos apoiam neste momento Pode parecer que a minha vida é um bocadinho triste ou aborrecida, mas não é assim. Sou uma pessoa muito divertida e gosto muito de sair e viajar com os colegas. 
