O Meu Pais
Eu nasci na Espanha nesta peninsula que se situa ao Suleste da Europa. É um espaço periférico no contexto europeu alem dos centros de negocio e industriais da Europa. A nossa situação peninsular que compartimos com Portugal fiz que os dois paises ibéricos se lansasem as descobertas no século XV. Esta nova dimensão marítima fui uma das características mais importantes da Espanha. Depois de este periodo, Espanha no seculo XIX perdeu as suas ultimas colonias na America e Asia e a mentalidade mudou inmenso. Aquele basto imperio colonial convirtiouse numa nação pequenha, periférica e atrassada respeito da Europa. 
Foram muitos os pensadores que procurarom uma saída para este novo contexto. Ista é a generação do ’98. Após disto vinho a guerra civil no 1936 ate 39. Os espanhois sufreram uma ditatura fascista ate que no 1975 chegó de novo a democracia.
Espanha têm três características que a diferenciam umas partes de otras. O Norte humido, chuvioso com umas características bem diferentes. O Centro seco com o cultivo do trigo e do vinho. O Suleste da Espanha que têm uma agricultura intensiva que faz a exportação das legumes e frutas para tuda a Europa. Um dos problemas também são as linguas. Espanha tem 4 linguas oficiais e uma concepção de Estado muito autónoma, similar aos “landës” alemães. Este facto provoca tensões entre a clase política e casos do terrorismo como é a ETA. 
Mais a Espanha têm coisas boas como a festa, um pasado cultural incredível: El Escorial perto de Madrid Toledo antiga capital, Barcelona cidade multicultural, Covadonga berço da Reconquista contra os mouros, Sevilla porto do monopolio do tráfego de Mercadurias com America. 
A familia ainda é um fáctor de união e solidariedade e amiszade e muito importante nas relações humanas.
