
O bairro onde eu moro chama-se XXXXX. É um bairro da cidade de Pamplona (Espanha). Adoro o meu bairro, eu moro lá há doze anos e estou muito contento de viver lá. A verdade é que é um bairro onde não é fácil viver porquê há muita policia e o pessoal já fica farto desta situação. Tem coisas más. No meu bairro há um Gaztetxe, é um centro social autogestianado pelos jovens. Nós fazemos muitas atividades (concertos, exposições, etc.) e temos uma reunião semanal (uma assambleia) onde discutimos os temas mais importantes que é precisso tratar. A gente na Gaztetxe já fiz muitos projeitos, um dos últimos foi a creação duma orta para o bairro tudo, temos legumes, e desde há pouco tempo, também animais (galinhas, patos, ocas)
Realmente, é um lugar onde a gente mexe-se muito, onde a juventud não ficou parada e continuamente está a fazer novas coisas para o povo mesmo.
O pior que tem o bairro, certeza, é a quantidad de policia que temos lá, mesmo que parte da culpa é do presidente da camâra; ele não gosta nada de nós. Um dia qualquier, podes estar a fazer umas jogos para as crianças e apareceu muitas policias vestidos tipo “Robocop” e então, o pessoal terma por fugir da praça. Existe uma paranoia geral com que tudo o que nós fazemos é terrorismo, por causa disso, temos que peder desculpas por coisas que nós não fazemos, enquanto a policia bate nas nossas costas e secuestra a alguns dos nossos amigos. En fim…
Há que saber como viver lá, mas quando aprendes, é realmente óptimo. Não troco o meu bairro por nenhum outro no mundo, a pessar da repreção que sofremos as vezes. A gente que lá conhecei é a melhor gente que posso ter perto minha e agora mesmo estou a desejar de voltar lá pelo Natal. Se alguma vez tiver a oportunidad, sem dúvida, pare em XXXXX.

XXXXX XXXXX
