No meu tempo livre gosto muito de fazer desporto, desde que eu era pequeno estivem a practicar muitos desportos como o futebol, handebol, tennis, atletismo, etc ainda hoje continuo a practica-los. 
Além do desporto também gosto de música, dos festivais, acostumo a ir no fim de semana ou no verão para algum concerto, este curso estive em Porto em Novembro no concerto de Emir Kusturica, foi mesmo muito engrasado e maluco. Este ano também voltei para Espanha, par um outro concerto de Extremo Duro, este foi increivel, gosto muito de eles. 
Uma actividade que acostumo a fazer em Outubro ate Dezembro é ir para a foresta a apanhar cogumelos, acordando muito cedo, tipo as 7 de manha, para assim aproveitar bem. Normalmente apanhamos por volta de dez kilos, e ao chegar a cidade, vamos vender os restaurantes, portanto, além de disfrutar apanhando cogumelos, ganho dinheiro.
Quando há bom tempo, gosto de caminhar pela montanha, e ficar lá a dormir em uma tenda.
No inverno gosto de ir a fazer snow-board perto da minha casa, em San Isidro (Leòn). Queria deixar para o fim os amigos e a festa, que é uma coisa que tem de ficar da mão, as vezes por causa de isto, muitas actividades são canceladas, ia que o dia seguinte pode aconteçer que exista um pequeno dor de cabeça 
