Eu gosto muito de viver na cidade porque acho que tem muitas mais vantagens que desvantagens. Numa cidade há muitos centros comerciais, si precisas qualquier coisa só tens de ir lá e procurar o que quers, tudo está num mesmo edifício mas no campo isto no acontece da mesma forma: no campo há lojas mais pequenas, tens de comprar o peixe numa loja, a carne em outra Não é possível comprar tudo no mesmo lugar porque as lojas costumam ser pequenas e não têm tudo. As vezes a aldeia tem só uma o duas lojas e os habitantes têm de apanhar o carro e ir até outra aldeia para comprar o que precissam.
O tema do transporte é uma desvantagem na cidade, é verdade, sempre há muito tráfico (e contaminação) e demoras muito tempo até chegar a alguma parte. Mas tem também muitos meios de transporte público cuja frequência é maior na cidade do que no campo. Si moras no campo estás a depender muito dos horários dos autocarros, por exmplo, pois há menos e para voltar a casa à noite as veces não há autocarros. Si moras no campo acho que é quase imprescindível ter carro próprio, assim tens mais libertade ou independência.
É verdade que viver no campo é mais saudável, há menos contaminação, menos barulho Mas eu não podria viver no campo, adoro o ritmo da cidade, com as suas coisas boas e malas. Eu sou alérgica às árvores e às flores, então para mim o melhor é viver numa cidade. 
