Moro em Celas, na parte alta de Coimbra. Gosto muito de bairro porque tem tudo o que preciso muito perto. A grande vantagem é que não há quase barulho só no dia; à noite não se ouvem nem os vizinhos.
Uma das desvantagens é que para chegar só há encostas, mas isso também pode ser bom para o exercício físico. Há uma coisa que aborreço, quando vou às compras, é a grande quantidade de “merdes” de cão que há no chão, tens de andar a olhar para todos lados.
Na verdade, acho que fiz uma boa escolha para viver em Coimbra. 
