Tenho muitos hobbies e gosto de fazer muitas coisas nos meus tempos livres. Depende da época do ano. No inverno, normalmente tenho que ficar em casa pelo tempo. Durante o Verão está muito calor dentro das casas, assim que faço quase tudo ao ar livre. A primavera e o Outono podem ser adequados para fazer coisas dentro e fora de casa. A única excepção é encuanto há exámes. 
Quando faço coisas ao ar livre gosto muito de passear, e se é pelo campo muito melhor. Também gosto de ir à montanha e façer alpinismo ou escalada. Tambem posso practicar desporto, mais não gosto de isto tanto como do campo. Uma outra coisa que posso façer no verão é estar pela noite na rua como se fosse a minha casa. Gosto muito de isto.
Dentre as coisas que eu gosto de façer dentro de uma casa gosto muito de façer coisas eu sozinho. Adoro ler livros e ver filmes. E muito agradável façer estas coisas na tua sala com aquecimento enquanto na rua está a chover (ou a nevar!).
Outra coisa que também gosto muito de façer é ficar com os meus amigos para tomarmos um café e falarmos durante tuda a tarde sobre a vida em geral. Isto pode ser feito tanto sem é verão como inverno. <(porque não)
Se ficas tudo o dia na rua e mais fácil encontrar a tuos amigos que ficando em casa. o que mais gosto de fazer com o meu tempo livre é gastá-lo com pessoas, amigos o desconhecidos. 

