
Em Coimbra moro num bairro que gosto muito na Alta. A minha casa fica perto da faculdade de Letras, só demoro 5 minutos em chegar às aulas caminando! O prédio onde moro tem quase 60 anos, está numa rua muito céntrica, perto da Praça da República. Na mesma rua, ao lado do meu prédio, há dois bares que onde sempre há muita gente: O Requinte e o Jocas. À noite sempre há barulho e as vezes não é fácil dormir. Mas viver na zona de festa tem vantagens: quando quisseres voltar para casa não tens de apanhar um autocarro o carro ou o táxi, podes ir à pé. 
Eu moro no rés-do-chão com dois rapazes espanhóis. No 1º andar moram 4 raparigas portuguesas, mas no fim-de-semana eles não ficam cá porque as 4 são de Lisboa. Na sub-cave mora só uma rapariga espanhola. Eu gosto muito da minha casa, tem umas vistas muito bonitas pois desde a minha janela podes ver a sé-nova e desde a cozinha se vêm casas de cores diferentes. Acho que é quase o melhor do prédio, as vistas! O pior pode ser o barulho e os vizinhos que moram na cave, pois não arrumam nunca as zonas comuns como, por exemplo, o jardim. Outra coisa da qual eu não goste é que não temos lojas perto da casa e se queremos fazer compras temos que ir até a Baixa ao Pingo Doce ou ao Dolce Vita, que fica um bocado mais longe e é precisso apanhar um táxi para podez trazer tudos os sacos.
Também gosto muito do meu bairro porque, embora há muita gente nos bares bébada, ná há problemas tipo delinquência ou peleas, é muito tranquilos nesse sentido. 
Perto da minha casa há várias república e, embora não gostaria de nie um bocadinho de morar lá porque acho que isso é um absoluto caos, há muita festa e são muito divertidas. Há muita gente, música, jantares
