
Caro XXXXX!
Como estás? Ha muito tempo que não sei de ti, Espero que tenhas aproveitado o tempo e tenhas feito muitas coisas interessantes. Ainda estás a morar em Buenos Aires? Espero que para as proximas ferias nos pudermos combinar para fazer um plano juntas. Se calhar podiamos organiçar uma viagem juntos. O que tu achas?
Nos ultimos dias, tenho lembrado de nossa viagem a Banloche foi mesmo bom. Para nossa proxima saída juntos queria viajar pelo territorio Colombiano. Nos últimos anos, não tenho ficado por muito tempo em meu país porque depois de regressar de Aregentina decidi vir para Portugal ja tenho quase 5 meses optimos aquí. Mas acho que ja estou a ter muitas saudades de meu país, minha familia e amigos.
Se bem que meu português está a melhorar ainda tenho muitos erros como podes ver. Agora que falo de Línguas ja entendes melhor aos argentinos porque é realmente dificil até para mim que também falo Espanhol, mas o problema é que na Ámerica todos falamos mal ou menos isso é o que pensam aquí Estou a brincar! Bom Amigo espero que possas responder o mail antes das proximas ferias Agora tenho uma aula muito interessante para melhorar minha linguistica de português. 

Tenho muitas saudades tuas
beijinhos
XXXXX.! 

