Ainda que tenho nascido e desenvolvido a maior parte da minha vida em cidades pequenas, também posso falar da experiência de viver em grandes cidades e também no campo.
Em relação as cidades grandes, acho que a unica vantagem é o vasto leque de oportunidades para encontrar trabalho e para a prumoção profissional. Além disso, as capitais oferecem a possibilidade de conhecer gente muito variada e de aprender a se desenrascar em situações de estrés. Acho que é uma experiência aconselhável para jovens.
As cidades pequenas oferecem uma maior qualidade de vida e uma oferta relativamente atrativa de serviços. 
Pelo contrario, viver no campo faz mais difícil a disponibilidade de serviços e cria uma dependência considerável respeito o carro. Embora, viver fora da cidade pode compensar-nos com uma maior tranquilidade, o contato com a Natureza e a possibilidade de tomar conta dos nossos próprios vegetais. Para além de mais, o campo e um cenário mais adequado para criar animais.
É por tudo isto que ter uma casa no campo mas perto da cidade é uma opção desejável. 


