Caro XXXXX:
Venho por este meio manter contacto contigo, porque dentro de dois meses voltarei a Salamanca. Na semana passada estive a ver as fotos do nosso primeiro ano na Faculdade de Letras de Salamanca, e não podia parar de rir, foi um grande ano. Arranjei o teu endereço graças a um email que nos tinha mandado o professor de Literatura espanhola, ainda bem! 
Temos muito que nos contar, tenho muita por saber como é que foi o teu ano em Lisboa, se tivesse esperado um ano, teriamos ido juntos. Mas pronto, o meu ano em Coimbra foi genial, fiz amigos de todos os paises, é bue de engraçado falar em português com pessoas da Russia ou de outros paises. Tentei aproveitar, como tu me tinhas dito, o ano todo, e como podes ver melhorei a minha escrita em português.
O próximo ano, vai ser o nosso último ano do curso, quando terminarmos seria fixe viajar um ano juntos por tudo Portugal, pedir uma bolsa de estágio, ou sei lá!, mas seria mesmo fixe irmos juntos, não achas?
Gostava de combinar contigo antes que comezassem as aulas, para poder falar mais tranquilamente, e poder tomar o nosso café no bar do XXXXX, tenho muitas saudades dessas conversas no bar.
Por enquanto é tudo.
Um abraço do
XXXXX.
