Caro XXXXX: 
Há já quatro meses que não nos vemos sei que pode parecer pouco, mas depóis de toda a vida juntos, desde o infatario, falando de nossas vidas todos os dias, é uma situação um tanto exquesita para mim. Ainda me lembro que tenho començada a Universidade não iamos nunca às aulas porquê os profesores da faculdade não tinham control de nossa assistência. Porém nunca falhávamos a nenhuma festa. Agora já temos uma certa idade que não nos deixa fazer tudo isso. Entanto tu procuras trabalho e eu tento terminar o curso, e agora de erasmus, eu achando que seria mais fácil do que na Espanha e encontrei que a Universidade em Portugal está mais avançada do que a nossa. Em que armadilha fui a entrar, mas ainda tenho tempo para pôr-me a estudar e passar o ano límpio. Então já será como você: um desempregado mais em procura de futuro. Tu já tens um bocadinho do caminho feito. Tens namorada. Aqui, eu tinha entendido que de Erasmus era fácil engatar com as meninas, e mais numa cidade como Coimbra, cheia de pessoas novas, mas nada tenho mais dificuldades em apanhar uma boa rapariga que dificuldades tinha o “coiote” em apanhar ao “corre caminhos”. Queixo-me muito, mas não posso fazê-lo porquê estou a vivir o melhor ano da minha vida. Para terminar dizer que tenho saudades de todos vocês e mandar lembranças para todos. 
Cumprimentos:
XXXXX
