
Eu sou uma estudante Erasmas, que estuda no Polo II da Universidade, no Departamento de Engenharia Civil.
Eu vivo na Rua XXXXX XXXXX, na Quinta Boa Vista, em frente da Escola de Hotalaria. Esta rua é muito tranquila e soçegada com pouca. Até os prédios são novos por isso os apartamentos estão muito bem. 
Além esta rua fica perto Polo II e podemos ir caminhando às aulas. 
Más esta rúa também tem coisas malas, como que não há lojas perto, além a iluminaçao é muito pouca, entons pela noite é dificil ver bem.
No entanto também tem boas comunicações com o centro porque há varias paragens do autocarros. Em conclusão eu estou feliz pela rúa e bairro onde eu vivo. 
