AQUILO QUE GOSTA DE FAZER NOS TEMPOS LIVRES

Eu sou estudante Erasmus em Coimbra. Coimbra é uma cidade com muitos estudantes e muitas cosas por fazer. No meu tempo livre acá em Coimbra eu gosto de passar pelo río Mondego, pela Baixa, e visitar monumentos. 
Coimbra tem muitos monumentos que eu gosto de ver como Sé Velha, Sé Nova, a Universidade de Coimbra, as escadas monumentais, os arcos do jardím
Tambem no meu tempo livre eu gosto de estar com a minha familia e visitar outras cidades fora do nosso país.
Alem disso, gosto de ler livros, ver televisão, gosto de ir jogar tenis com meus colegas.
Os fins-de-semana gosto de sair a noite cm meus amigos, jantar fora e ir ao discoteca.
Eu gosto muito o falar com a minha amiga XXXXX, mas ela trabalha muito e nunca tem tempo livre para falar comigo.
