Eu sou um gaixo locro, meu estatura é 1’83, é moro habitualmente em Madrid, a capital de Espanha, meu morada fica perto da universidad na que estudiu. Em meu morada moro com meus pais, meu irmão e minha irma, perto moram os meus avós. 
Meu pai trabalha muite e eu vejo muito poça mas minha mae é comigo tudo o día, da a muito boa, e sempre está para ajudar-me em tudo. Eu sou muito simpaito e por isso tenho muitos amigos com as que vou de festa ás sextas.
Eu tenho uma namorada que é muito bonita e divertida, eu pensou que vou a ter filhos no proximo ano. 
