Olá! Eu chamo-me XXXXX XXXXX XXXXX, eu sou espanhol de Extemadura. Eu sou um rapaz grande sou alto e castanho. A minha familia não é muito estensa. A minha mãe chama-se XXXXX, ela é Professora mas da não trabalha ainda. O meu pãi tambem é Professor e chama-se XXXXX. Eu moro no Campo numa casa muito bela que tem uma piscina. Em verão sempre é cheia de gente e passamos bom ratos. Eu gostaria de acabar o meu curso cedo e trabalhar num trabalho que eu gosto. O meu trabalho perfeito é não trabalhar muito e terer tempo libré para ficar com a minha enamorada e os meus colegas. 
