Ola XXXXX:
Acho que vas ficar extranha quando recebas esta carta, porque eu não costumo a escreverem papel. Tudo bem? Está a correr bem no Japão? Já há muito tempo que não nos vemos, por isso é que pensei escrever-te. Agora eu fico em Coimbra, por causa das minhas investigações, mas já vou embora para Espanha, e passar lá o Natal com a minha família. Por que tu nunca vocês lá têm menos dias de férias do que em nosso país. 
Ás vezes, lembro-me daquelos anos nos que sempre estávamos juntas, todos os días na escola mas também passávamos juntas o nosso tempo livre. Gostávamos muito de dançar e fazíamos aquelas coreografias que depois mostrávamos a nossas amigas na escola ou na praça onde combinávamos para jogar. Há poucos días sonhei com aquele rapaz do que gostávamos, mas foi engrassado porque nós tinhamos a mesma idade do que agora, mas ele era ainda um menino.
Já sabes que eu gostava de ir ver-te, mas o meu trabalho não me permite faze-lo. 
Agora estou no momento mais difícil da minha investigação. Acabei os anos de doutoramento e agora estou a fazer a tese de doutoramento. Nos últimos meses tenho feito algumas publicações dos meus primeiros trabalhos, mas agora hei de pesquisar só para a tese. É por isso que vim a Coimbra com uma estadia de investigação, porque precissava procurar mais informação sobre os meus estudos em Portugal. Mas acho que nunca o tempo é o necessário e fiquei com algumas coisas sim fazer. Por isso, acho que vou trabalhar no próximo ano. Além, gostei muito desta cidade, foi uma grande sorpresa para mim. 
Espero que podamos ver-nos em pouco tempo, em Espanha, no Japão ou em Portugal, quem sabe. Um grande abraço e muitos beijinhos.
A tua amiga para sempre, XXXXX. 
