
Passei a minha enfancia no campo. Olho para atras e vejo-me feliz entre as galinhas! Mas quando començei a entrar na adolescencia quis ir sempre para a cidade! As lojas, os bares a gente tinhas tudo em Madrid capital!
Mas depois de ter estado em Paris 3 anos não sei se quero viver no campo mas o que tenho certeza é que não posso fazé-lo numa cidade grande. Nas cidades perdem-se todo a relação com a natureza. Não pensam se as suas ações vão ter um impacto para o meio ambiante e ver isso doi-me. 
Na cidade tera sempre uma pressão esquisita, se calhar a energia da gente o teu redor. O ser humano não está feita para viver 2 pessoas apenas num metro quadrado. Ao final a gente acaba por odeiar-se porque alguem lhe empurrou antes o porque alguem lhe insultou.
Esta situação é então um círculo vicioso ja que como a gente chatea-te então tu ficas chateado e ao mesmo tempo chateas.
Tambem esta desconcção com a natureza pode ter um efeito no teu comportamento. A terra e animais têm uma carga negativa e o ceu positiva. Mas nas cidades o contaminação o movimento dos carros etc. fazem que as cargas troquem. No campo encontrar otra vez a paz da tua carga negativa que perdiste na cidade. A questão é entao? Porque a gente vai para as cidades? A esperança de uma vida melhor? O a ansiedade de não poder estar sem fazer nada? Sim, porque nas cidades tens sempre “coisas a fazer”! Mas o que precissamos é poder estar parados, só disfrutando do momento. É a crisis do hiperactivismo para não pensar. 
