Nos tempos livres, sempre que puder, tento viajar, gosto imenso, ainda não foi muito longe da minha casa, é o meu passatempo preferido.
Também costumo gastar o meu tempo livre para visitar os meus sobrinhos, moram longe do meu município e é por isso que tenho, ainda que sejam dois dias, fazer-lhes uma visita.
Adoro ver filmes, mas não no cinema, na minha casa e se for possível, com o meu namorado e umas pipocas.
Uma outra coisa que adoro é beber numa noite de Verão, umas cervejas numa esplanada acompanhada das minhas amigas e falarmos durante horas.
É nestas quatro coisas que gasto meu pouco livre que tenho.
