Ola XXXXX!! E isso aí XXXXX!!
Sou XXXXX. Como é que vocês estão lá em XXXXX?
Já sabes que vim para Coimbra a estudar há uns meses. Até o momento as coisas vão muito bem. Já consegui adaptar-me ao ritmo de vida português. Estou a morar numa República; a República XXXXX XXXXX. É a República mais antiga cá em Coimbra. É uma casa de estudantes comunitária onde passa muita gente quasi todos os dias. Vivir aqui é o melhor.
Há que tempo que não falamos, por uma parte, tenho vontade de voltar para casa, ver à minha mãe, passar pela XXXXX e dar-lhes um abraço forte a todos os que voltaram já.
Como estava a dizer estou a morar nos XXXXX. Moro com quatro portugueses: XXXXX, XXXXX, XXXXX e XXXXX. Realmente são uma gente muito muito boa, (como dizem aqui, são “muito fixe”) Estou a aprender o português muito mais rápido do que pensava, imagina que só estou aqui ha dois meses e já sou capaz de escrever uma carta meio-bem. Não imaginava que ia ser tão fácil. O que sim é dificil e a pronuncia. Até agora não tive muitas aulas cá em Coimbra, só Inglês e Português, acho que merecia-me umas férias, jaja, são já 23 anos estudando sem parar e me tocava. O outro dia estivem com o pessoal da casa falado de como vivimos lá em Pamplona. Aqui todas perguntam se somos Espanhós ou Bascos, eu só posso dizer que sou filho da minha mãe, pronto. Não perceven muito… Te lembras de quando estivemos naquele refugio nas montanhas? Isso sim que foi bom. Aquelas noites de frio, de fazer uma fogueira e beber até que saiera o sol. Acredita que tenho imensa vontade de ver-lhes novamente, mas já deveriam saber que são vocês os que têm que fazerme uma visita. Têm que aproveitar que estou cá, tenho um colchão para o primeiro que chegue, Então, quando vão vir?
Não ha mais que dizer por aqui. Beijos e um abraço.

XXXXX
Ps. Trazer XXXXX. Cumprimentos para todos.
