Eu chamo-me XXXXX e tenho 23 anos. Eu moro em Madrid embora este ano estou em Coimbra de Erasmus. Os meus pais e o meu irmão moram em XXXXX, uma pequena aldeia perto dos Pirineos. Tenho tamben uma irma que esta a estudar em Madrid comigo. Nos temos a boa relaçao e eu gosto muito de fazer coisas con eles.
Costumamos a fazer viajens juntos. quando temos tempo libré e quando os meus pais têm ferias. 
A minha irmã chama-se XXXXX e tem 21 anos. Gostamos das mismas coisas: musica, afiçoes, desportos E tamben temos amigos em comum, por isso somos muito boas colegas. O meu irmao tem 16 anos e ele esta em uma edade muito dificil. mas eu gosto de ele. Chamase XXXXX.
Os neus pais chaman-se XXXXX e XXXXX e gostan de ler, caminhar pela Montana com o nosso cao
Agora em Natal volto para casa dois semanas com boa energia!
