Certamente há comidas de que gosto muito como a carne. A carne tem molho é muito deliciosa. Embora não posso almoçar todas às noites porque não é saludável.
A minha mãe ensinou-me que tenho de comer todos os tipos de comida. Também legumes e fruta.
Gosto de jantar saladas e alguma fruta à noite. Quando estou com os meus colegas sempre fazemos, churrasco e comemos muito má. A minha avó gosta de fazer comidas que levam muito tempo mas ficam sabrosas.
Por isso gosto de ir a sua morada e almoçar lá sempre que posso.
O meu irmão gosta do chocolate e de bolos de chocolate. Por isso, ele fica gordinho embora eu sou mais magro.
