
No meu tempo livre gosto de fazer muitas coisas, o que transformou-se num chatice porque agora, em realidade, não tenho mais tempo livre. É uma pequena contradição porque à ocupar teu tempo livre ficas sem ele e termina por não sê-lo. Depois desta primeira explicação vou falar com seriedade. Neste momento eu faço teatro, todas as noites, de segunda a sexta feira, de oito da noite áte meia noite, e o fim de semana de três da tarde áte meia noite. Não são pieças de teatro o que estamos a fazar. Na realidade é um curso de formação teatral, onde temos inclusive aulas de dança, trabalho do corpo, improviso e interpretação. Nada como ficar em pé no palco com toda a bancada olhando-te. É a sensação mais forte do que tudo o que possas imaginar. Entanto tivesses feito o trabalho não tens porque ter medo, embora os nervos estivessem a engolir-te desde o interior não tens que ter medo, talvez só um bocadinho , mas não deixes que eles te dominem. Hás-de visualizar-te no palo e tudo sairá bem. É difícil apresentar isto com palavras, mas tentei-o.
Também, com um pouco menos de intensidade do que teatro, tento tocar a viola. Desde clásicos pop áte música clasica. O mais divertido de tocá-la é quando há uma festa. Nunca está de mais. Entanto alguem canta tu tocas e toda a gente a dançar. Ah! Dançar. Também gosto, mas só nos bares ou discotecas, com uma par de cervejas no corpo e com alguma rapariga bonita. Quando não estou a fazer nada de isto, gosto de ler. Agora estou com um livro de Saramago “As pequenas memorias”. É difícil em português, mas sempre achei que não há nada melhor do que ler e ver filmes e livros em versão original. 
