- Eu sou uma rapariga baixinha, tenho o cabelho nívio e os meus olhos são azuis. Sou a irmão mais nova, assim tenho uma irmã maior, de 27 anos. Eu gosto muito dos animais, por isso tenho um cão.
- Eu gosto de todas as comidas mas o melhor para mim é a lasanha. A minha familia fica contenta comigo porque quando era mais nova sempre tinha comido de todo. Gostava de peixe, de carne, de verduras, de frutas, de legumes.
Antes não gostava de cogumelos, mas agora é um dos alimentos de que gosto mais. Eu posso pôr cogumelos a todas as comidas, na pizza, na pasta, com todo fica bem. 
