Olá XXXXX!

Ainda te lembras de mim? Há muito tempo que não se nada de ti, acho que desde que estivemos juntos na festa do teu povo, que engraçada foi, ainda me lembro daquelas musicas tradicionais, de quando tocávamos o bombo, e se, também daquele vinho tão bom que fazem teus avós. Como vai tudo lá? Ainda estas a estudar o já és um homem trabalhador?... Acho que isso nunca vai acontecer se todo segue igual.
Eu agora estou a estudar em Coimbra (Portugal). Vou a estar aqui até Fevereiro com uma bolsa que chama-se Erasmus. Estou a gostar muito, a cidade é bem bonita e tenho conhecida muitas pessoas. Agora vou a voltar a minha terra par as festas de Natal, tenho saudades da minha familia porque faz 4 meses que estou aqui e que não os vejo, e também do nosso tempo quente já que aqui faz bastante frio.

(Sei que algum dia)
Algum dia voltarei a teu pais.
Cumprimentos!

