Cara XXXXX, 
Há muito tempo que não te vejo! Provavelmente desde que eu vim viver para cá a Portugal. Não penses que nunca me lembro de ti; embora não tenha escrito antes, penso em ti e sinto saudades dos momentos que passámos juntas.
Sabes que sou uma pessoa que gosta de viajar e conhecer outras culturas. É por isso que para mim é fácil acostumar-me à minha vida aqui. Gosto muito da cidade, da comida, e já tenho muitos amigos. Com eles costumo ir ao teatro, a concertos e ao cinema. 
Lembras-te de todos os concertos que fomos juntas? Na verdade, eu gosto muito da música e de ir a concertos, mas contigo era ainda melhor porque adoras as mesmas bandas musicais do que eu, e dançávamos e cantávamos juntas. Pela mesma razão ir ao Karaoke aqui não é tão divertido como ir contigo E também porque não conheço muitas canções em português!
Mas não quero que penses que estou tão triste de viver longe de casa, da minha família e de ti. Em geral sou feliz e, o que é mais importante, estou a fazer o que eu escolhi. O meu trabalho de investigação é muito mais produtivo aqui, e os meus colegas de departamento são muito simpáticos a amáveis.
Para terminar, quero dizer-te que não tens de te preocupar por mim. Fica descansada, que eu estou contente e também com saúde! Já agora, vamos poder encontrar-nos daqui a poucas semanas, porque volto a casa por férias!
Cuida-te muito, menina linda.
Um abraço,
XXXXX
