Eu sempre morei numa cidade e adoro mesmo. No entanto é importante saber de que tipo de cidade estamos a falar, há que a vida numa cidade de três milhões de habitantes não tem nada a ver com a vida numa cidade de duzentos mil habitantes como é Coimbra. 
Na minha opinião cada cidade é para um momento da vida pontual, com isto o que quero dizer é que durante a fase escolar e universitária, acho que as alternativas e actividades que uma cidade pequena nos dá são suficientes. Porém uma vez começada a vida laboral, no meu caso específico, preferiría uma megapolis onde continuamente tens oferta teatral, cultural, desportia e lúdica. 
Mas a questão é cidade a campo? Eu, e digo com certeza absoluta, não conseguiría viver todo o tempo no campo, embora seja uma opção interessante e paussível por um tempo limitado como é no verão, ou algumas semanas de férias.
As principais ventagens que eu vejo na vida no campo são a tranqüilidade e serenidade desta. Pelo contrário numa cidade sempre estaremos expostos a um ritmo marcado e a uns horários impostos pela mesma mecânica da cidade.
Embora a vida no campo não é sempre cor-de-rosa, pode ser também uma vida exigente com falta de estímulos externos.
Há pessoal que é feliz com uma vida calma, outros pelo contrário precisam, ou precisamos, duma actividade contínua sendo as vezes desejados esses momentos de paz que uma vida no campo consegue aportar.
Se não tivermos opção desta fugida nalguns momentos, e a escolha contínua cidade-campo, eu sem dúvida alguma moraria numa cidade. O qué tipo de cidade? A minha resposta é onde os meus familiares e amigos morassem se for possível, mas se pelo contrário tiver de escolher, seria numa cidade grande.
