O barrio onde eu moro este ano é muito diferente barrio onde eu morava o ano passado em Espanha. 
Aqui, em Coimbra, moro no que eu acho que é o barrio mais antigo da cidade, no lado de Sé Velha, no barrio da Faculdade. É muito bonito e tranquilo de dia, só há estudantes e turistas, mas na noite torna-se peligroso e com muito barulho. 
Eu gosto muito tomar o pequeno almoço no meu terraço, num quarto andar, onde eu posso disfrutar das vistas e do Sol. O dia da Serenata foi muito bom, porque eu Tive um lugar privilegiado; eu podia ver e ecutar tudo, com vistas ao rio Mondego. 
Mesmo sendo um barrio bonito, com muito encanto e magia, há muito barulho na noite; a gente gosta de cantar ao pé do meu quarto, e quando eu quero dormir ou estudar é difícil.
O ano passado, eu morava no centro de Granada. A pesar de morar no centro, quasi nunca escutava barulho porque eu morava numa comunidade com jardim e meu apartamento não dava à rua. Granada é pequena, tem encanto, e não tem costas; eu morava tambem muito perto da faculdade de Dierito. A pesar de ser barrios e cidades diferentes, eu gosto mesmo dos dois, cada uma tem seu encanto. Agora tenho saudades de Granada em Julhio tenerei saudades de Coimbra é lei da vida. Só posso dizer que tive muita sorte de vir a Coimbra. 
