Espanha é um pais grande e variado. É um conjunto de distintas regiões que têm a sua personalidade e as suas tradições, muito antigas algumas de elas.
Existem regiões com uma personalidade muito forte, devido a sua historia e a seu sentimento de povo. Na actualidade são conhocidas pelos seus requerimentos de tornar independentes. Também são conhocidas como o resto, mas principalmente essas regiões pela bõa cozinha que têm. Em geral Espanha e conhocida pelas férias o sol e as praias, mais existem monumentos e museos muito importantes como a Alhambra, a Sagrada Familia, o Guggenhaim, o Museo del Prado, a Torra del oro…
Espanha não é só praia e ferias, mas gostamos, em geral, não todos, de ficar na rua a falar, de ir a bares, de estar com os amigos
Existem tradições muito conhocidas como as “corridas de toros”, o flamenco, a siesta, mas não todos gostam delas. Umas porque são bestiais, outras porque não têm tempo e o flamenco porque há pessoas que não gostam.
O melhor é que temos muitos climas distintos e muitos sitios bonitos para ver; e também que como é um conjunto de povos não todos somos iguais e podes aprender em cada região alguma coisa nova, comer algum prato distinto, ver uma tradição nova…
Acho que a variabilidade faz bem e que se todos fossemos iguiais não seria tão ampla e rica a cultura em Espanha. 
