Quando vivía em Espanha e ainda não conhecía outros paises, pensava que aquelo que se passava e que aquelo que eu sentía não podía ser tão diferente do que no resto do mundo.
Agora que tive a oportunidade de falar com gente de outras culturas ainda penso o mesmo, porque embora todos vivimos em lugares distantes, acho que experimentamos as mesmas vivências. Todos temos um primer amor, todos vivimos uma perda, choramos com um fim e as vezes rimos sem explicação.
É por isso, que muitas vezes, encontramos pessoas muito similares connosco, que vivem a miles de kilómetros de nos, que falam outra lingua impossível de perceber mas que na essência são iguais.
Então, o que eu penso é que somos mais parecidos do que esperava, embora isso não é tudo. As vezes é dificil compreendermos, mas sempre pensei que isso é questão de atitude, porque também acontece com a gente que viviu a frente da minha casa ou amigos pertos. 
Se calhar, as diferenças mais grandes que encontrei teêm que ver com as regras sociais. A minha impressão é que a gente do norte (alguns podem dizer que são paises mais avanzados socialmente) teêm mais respeito pelos direitos dos outrs, mas também mais frialdad no relaçonamento. Entretanto a gente do sul me parecem mais alegres e mais preocupados pela sua gente embora com o resto das pessoas não tenham tanto cuidado. 
No meu caso, a primeira vez que senti diferenças no trato foi quando conhecí uma menina de Estados Unidos, lembro que apresentamos-nos e em esse momento eu avalançei-me sobre ela para dá-la dois beijos e voi então quando ví a sua face de terror e a sua mão esticada procurando um saludo diferente. :)
