Querido amigo XXXXX: 
Há muito tempo que não te escribia. A culpa a tem o curso e grande parte da culpa é da preguisa.
Os da nossa malta disseram que estas a trabalhar de cozinheiro no MUSAC! Parabéns! Finalmente conseguistes o que querias. 
Conmigo esta tudo bem. Neste momento estou a fazer um exame para Lingua Portuguesa, mas nada pelo que preocupar-se.
O meu ERASMUS esta a chegar ao fim mas não ha motivos pelo que estar triste. Tenho ganhados muitos amigos (nacionais e internacionais) neste ano, e tenho a certeza de que vai ser inesquecível para mim. Portugal é um pais maravilhoso, assim como a sua lingua e Coimbra. Meu Deus que será o que não tenha visto esta cidade.
Agora apenas quero acabar a época de exames e poder curtir do tempo que me resta com os meus amigos portugues e ERASMUS antes de ir embora para a nossa cidade.
Este verão não vais te livrar de mim, porque ja sei que tens ferias o mes de Julho tudo. Vamos ter uns dias de piscina e praia e não tens desculpa para não ter conmigo!! O merecemos por esse tempo tudo que temos estado separados.
Até breve amigo :)
Um abraço.

