--> Os meios de transporte é uma coisa que na minha cidade apanha-se quasi todos os dias. Na minha cidade vamos de um sítio a outro em o metro, o autocarro, ou o comboio, o transporte mais rápido é o metro mas também é onde mais pessoas apanham ao dia.
Também apanhei transportes de largo recorrido, estos transportes foram o autocarro em ele foi a varios sitios de Epanha, porque é o mais barato para fazer viagem de maneira nacianal. Também fiz viagem 2 vezes no comboio de poucas horas. Este verão fiz a minha primeira vez um viagem em avião foi de Madrid até São Miguel. Também apanhe um o autocarro de Coimbra à Madrid no mes de Outubro e foi um viagem muito pessado e de muitas horas, ao final amanhã apanho um comboio de Lisboa até Madrid e ainda não se como é que vai ser o viagem!!
