
Cidade ou campo?
A minha situação para falar deste tema é especial, já que eu não moro numa cidade, mas também não mora no campo.
Vou explicar isto. Eu moro num povo muito perto da cidade, quasi ficam juntos, mas é um povo, grande, mas povo. O meu povo, Laguna de Duero, na origem era uma pequena aldeia perto de Valladolid, mas na actualidade é maior do que era, pelo facto de muitas pessoas da cidade não conseguir pagar uma renda lá, e portanto vir morar ao povo, como fizeram os meus pães. Este povo não pode se considerar campo, mas a minha casa fica fora do povo, no meio do campo.
É por isto, que eu conheço algumas ventagens, não todas, de morar no campo. o ainda melhor, conheço as ventagens de não morar na cidade.
Estas ventagens, na minha opinião, podem ser resumidas só numa, a tranquilidade. Eu não ouço barulho quando estou na minha casa, posso sair a rua e não há perigo nenhum E também posso pegar alguma fruta da árvore, coisa que na cidade é impossível! Não tudo ao ventagens. pelo facto de precisar de muitas coisas da cidade que no povo não tens. Mais só tens de apanhar um autocarro, se não tens carro próprio. 
Eu só experimentar morar na cidade de criança, e portanto não lembro muito destas coisas. Agora, , as ventagens que acho tem a cidade é que há mais variedade de coisas para fazer, e se tens a sorte de morar no centro, não precisas de carro.
E para conheçer bem todas estas diferentes situações, ao ano próximo vou morar em Madrid! 
