

Querida XXXXX, 
Como estás? Está tudo a correr bem em Espanha? E o teu sobrinho como está? Já tem dois anos pelo menos, não é? Eu ainda estou a trabalhar em Coimbra mas só vou ficar cá mais três mêses, até o fim do doutoramento. Por causa disso que eu queria convidar-te a defesa da minha tese que vai ser no dia 30 de Setembro. Eu gostaria imeso de te ver aqui nesse momento.
Tenho saudades das festas e das viagems que fizemos quando estiveste em Coimbra. Foram outros tempos! Agora só tenho a minha cabeça acabar a tese e ir embora. A vida aqui é muito aborrecida. Toda a nossa gente conhecida foi embora. A tua professora segue segue tão simpática como sempre e manda recordas para ti.
Olha, o qué que vais fazer no verão? Podíamos combinar uma viagem à praia! A semana que vem telefono-te e falamos deste, está bem?

Muitos beijinhos, linda!
XXXXX
