Eu moro em Espanha, numa cidade chamada Valladolid. A minha casa fica no centro da cidade, na rua mais importante, a rua de XXXXX que vai da Praça XXXXX à Praça XXXXX. 
Eu gosto muito de morar lá, porque na minha rua ficam todas as lojas nas que costumo comprar: Zara, El Corte Inglés, Bershka além de bancos e alguns supermercados como Carrefour e frutarias, padarias e pescadarias.
Morar lá é muito fixe e muito cómodo, pois sempre que precisar da alguma coisa, só tenho de descer as escadas da minha casa e num minuto estou lá.
Além disso a faculdade de direito, que é onde estou a estudar é a única que fica no centro da cidade, a só 10 minutos da minha casa e isto é uma sorte para mim porque se acordar tarde, posso correr e chegar às aulas a tempo. 
No centro da cidade ficam cinemas, e muitos bares também, aos quais vou com os meus amigos para petiscar os domingos na hora do almoço ou para jantar, e como sempre estou com pressa e chego tarde a todos os lugares, se não chegar na hora combinada, eles podem ir a cualquer lugar e encontramo-nos lá. 
A única coisa da que não gosto no meu bairro, é que como tudo fica tão próximo, nunca uso o meu carro e a bateria já estropeouse 3 vezes por causa disto! 
