Querida XXXXX!
Como Estas? Eu estou bem Ha muito tempo que não sei de a tua pessoa! 
Estou a estudar Antropologia social em Coimbra. Coimbra é uma cidade muito tradicional é tem uma universidade Antiquissima. Agora tenho muito para estudar, mas não tenho conseguido, por el facto de que ha muito para fazer. 
Já tenho conhesido muitas pessoas boas é já fiz muitos novos amigos.
Mas eu sempre tenho saudades tuas, quando me vens a ver? Seria engrasado voltar a falar contigo como fasiamos Antes quando estavamos mas perto de queE Agora. Hoje estive a pensar em ti, lembreme de Qquela vez que estivimos en el tuo cuarto a ver um film muito mad chamavase la borboleta azul, lembraste?
Não ezquesas de vir a Coimbra
Beijinhos 
