Eu moro num povo de Espanha, chama-se XXXXX, fica perto de Zamora e também certamente de Portugal exatamente de Bragança. O meu povo é muito pequeno, só tem 300 mais ó menos pessoas que moram lá. 
É muito giro, tem muitas árvores, vegetação, não tem contaminação, as pessoas são muito agradáveis e próximas…
Na altura de 25, 26 y 27 de Junho são as festas celebra-se “San Pelayo” nessa data, as pessoas ficam muito alegres, e o amvemte é muito bom. As pessoas estam a dançar, o povo junta-se para lanchar e ouvir música, há touros pelas ruas, as mulheres vistemse com traxes regionais… é espectacular!
Mas, a pesar de tudo, no povo, cada vez moram menos pessoas, durante tudo o ano. A razão é muito fácil; morar no povo é muito bom; não há barulho, não há contaminação, as pessoas são agredavéls, o povo é giro de mais, mas há uma coisa que não tem, trabalho os jovens não ficassem a trabalhar no povo), com um carro, isso não é tão difícil, e as pessoas podem desfrutar do bom de trabalhar fora a morar no povo. 
