Eu gosto de vivir na ciudade mas gostaria mais de viver no campo. Na ciudade há lojas de tudo o que podas desejar, mas tudo é gris. Estou a estudar ingenheria florestal, e é preciso gostar da naturaleza para estudar isso. Sempre gostei muito do campo e vou lá sempre que me é possivel. Acho que a ciudade também tem vantagens, mas as vantagens do campo são mais. 
As vantagens da ciudade podrían ser as seguintes: tens sempre lojas de todo tipo e poder comprar qualquier cosas que quieras. Tens as lojas perto da tua casa ou podes apanhar um transporte público. Há muita gente y podes ter muitos amigos e tê-los todos muito perto. Também há mais bares e sítios para sair pela noite, mais diversão. As vantagens do campo são mais espirituales. As vantagens da cidade mais materiais.
No campo viver no meio da naturaleza. O ár e limpo e puro. Há muita tranquilidade e muito silêncio. Podes viver lá devagar e sem apressar-se. As vistas são muito mais bonitas que na ciudade e há muitos caminhos para passear. Há muita diversidade de plantas e animais. Tudo é natural. Na ciudade tudo foi construido pelos homens. Eu sinto-me mais vivo no campo e na naturaleza que na cidade. As comodidades da ciudade só valem para façer-nos tudos iguais. 
