Viver numa cidade oferece muitas ventagens: tens accesso a todos os serviços públicos, lojas de todo tipo, transportes públicos que viajam por toda a cidade e uma diversidade cultural e social que nos permite viver num entorno multicultural. Porém, o dia a dia costuma ser mais estresante; desde o começo do dia a cidade converte-se numa luta por chegar ao trabalho, a escola ou a faculdade, questão que por vezes é divertida e por vezes é chata. À noite, as luzes decoram a cidade e o pessoal pode sair aos bares e pontos de encontro com o colegas, a oferta cultural è maior e podes encontrá-la de muitas formas: teatros, cinemas, exposições na rua, centros juvenis, etc. A atividade continua, a cidade é um gigante em movimento!
Por outro lado, viver no campo também oferece muitas ventagens: a tranquilidade e a natureza  a vida cotidianidade torna-se mais familiar! nas ruas toda a gente conhece-se, e no entorno lembramos os inicios da nossa sociedade. No entanto o trabalho no campo costuma ser mais escaso, e o cultivo da terra como trabalhos vitalicio é muito duro, quebra as costas e não tem bom salario, só aquelas pessoas que têm grandes terras podem disfrutar de uma vida diferente. A aussência de alguns serviços básicos nas pequenas aldeias também dificulda, ou melhor, condiciona a vida no campo: viajar para ter consulta médica, ausência de comercios, ou a falta de comunicações favorecem que a juventude procure outras saidas, normalmente nas cidades mais próximas. 
As desventajens do campo não são perigosas, se analisamos as desventagens da cidade encontramos um alto indice de criminalidade, um aumento considerável do barulho e o estres, questões que também condicionam a vida na cidade. Em resumo, as duas opções oferecem modos de vida distintos, eu, pessoalmente prefiro uma mistura delas: viver numa cidade pequena dentro dum entorno natural, onde o trabalho não esteja condicionado e as carências sejam menores.
Agradeço poder participar neste estudo, muito obrigada e bom trabalho!!
