Eu em meus tempos livres gosto de fazer desportos, eu vou nadar ao complexo Olimpico do Dolce Vita que é muito novo e grande. Ali também fiz hockey subacuatico no mes de Novembro e Dezembro, a gente dela equipa é muito agradável.
Agora eu tenho que ir sozinha ali porque meu amigo XXXXX já terminou seu Erasmus e não conhosco alguém mais que vai nadar. 
Também gosto muito de ver as corridas de “Mundiale de Motos”, por isso em Outubro eu fui ao Estoril com alguns amigos erasmus Nós llevámos nossa comida e bebida e estivemos em Casino de Estoril.
Gosto muito também de fazer viagems, este ano quero visitar os melhores sítios de Portugal e tentar também ver outros paises europeios.
Em meu tempo livre gosto muito também de ver algum filme e sobre todo de sair com amigos, nós vamos os pubs, as discotecas ou combinamos para tomar cafe.
Eu penso que é muito importante ter algum tempo livre para fazer todo o que a cada pessoa gosta, e os desportos são muito saudáveis. 
