Caro XXXXX.
Sou a XXXXX. Sei que há muito tempo que não falamos, mas nestes dias estive a pensar em ti. A próxima semana é o teu aniversario, já quase 27 anos, és um velhote! Mas a última vez que te vi estavas muito bem conservado. Eu agora estou a trabalhar numa empresa nova de comunicações Troquei o meu emprego há já mais de dois anos, tendo agora umas melhores condições no trabalho. Tenho duas pessoas sob mim, e devo decidir aquelo que devem fazer. Algumas vezes não gosto do meu emprego já que é muita responsabilidade ter duas vidas nas minhas mãos; mas outras, é muito bonito ensinar a começar a trabalhar. Sou como a sua professora. Há alguns anos que eu e o meu homem, XXXXX, pensamos em ter filhos, e a semana passada quando fui ao médico soube que estava grávida. É a maior ilussão da minha vida! já estou quase de três meses e agora começa a ter barriguinha. Ainda não sabemos se é menino ou menina, mas será bom qualquer. 
A semana passada vi a tua mãe na rua, perto da Praça da República, e recordou-me quando éramos crianças e brincávamos na tua casa. Depois de jogar, a tua mãe fazia a merenda com um bocadinho de pão e queixo de ovelha, e bebíamos leite fresquinha que fome tenho! Logo na escola, sempre estávamos a jogar à bola, e sempre ganhava eu  eras muito mau!
Desejo que tenhas uma vida cheia de felicidade, e que ao fim conseguisses os teus sonhos: ser professor de crianças.
Espero ter noticias tuas.
Cumprimentos. 
Um beijinho.
Da tua amiga da escola, XXXXX. 
