Eu chamo-me XXXXX, sou um rapaz que cursa licenciatura Fisica em Madrid e agora estou de erasmus em Coimbra. 
Se tu queres conhecer-me eu sou um rapaz muito alto e algumas pessoas dissem que eu sou loiro mas eu acho que não é verdade. Em natal eu voltare a minha casa em madrid e fico com Os meus pais que faze muito tempo que não posso dar um beijo e um abrazo porque eu estou muito longa da minha casa, tambem tenho saudades dos meus amigos eu preciso beber umas cervejas com eles, tenhemos muitas coisas que falar. 
Eu gosto de ficar com os meus amigos que faze muito tempo que não olho, gostaria muito ficar muitos dias com eles mas neste natal tenho poucas feiras. Caralho!! Eu tenho uma freqüência no dia 6, O meu presente do dia de Reyes
Um bom natal a todos
