Cara XXX, 
Há muito tempo que não nos vemos assim que hoje, uma amanhá, decido escrever-te. Tudo bem contigo? acho que sim porque não recebei noticias tuas, e penso que isso é bom.
Agora vivo em Portugal, em Coimbra, com XXX e XXX, muito fixe com eles, a verdade. Somos muito amigos e convivencia é muito alegre. Há vezes que XXX e eu vamos de ferias. Nosso lugar preferido em Portugal é o Alentejo e suas praias. Nos fomos para a praia de Porto Covo, què lindo tudo! O povo é pequenino mais têm muitos bares, restaurantes e rapazes!! No Porto Covo conhecimos gente de todo Portugal, de Alemanha e de Espanha também, os espanhões que estam por tudos lados. Durante as ferias estivemos a dormir no carro de XXX, muito fixe, e pelas manhás, acordávamos muito cedo por causa do sol. Depois, mentras tomávamos o pequeno- almorço, danzavàmos rumba espanhola e os vezinhos alemães davà-nos parabéns. Gostàvamos de fazer espetáculo para eles.
Pronto, que foram as meiores ferias da minha vida. Também, em Portugal estamos a conhecer a muita gente, vamos para a serra, a praia fluvial que há perto de Coimbra e bebemos com os colegas na rua, coisa que em Espanha está proibida.
Também estou a terminar meu curso de Estudos Europeos, aprendo muitas coisas dos livros e das exposições minhas e dos companheiros. Os professores sabem que eu falo na aula, mais também estudo muito e sei muitas coisas da área europeia.
Falando de outras coisas, viste que na Espanha à Revolução? gosto muito do barulho na rua, a campismo na praça do Sol de Madrid, as reivindicações da gente jovens, etc. É preciso um troco do sistema, a situaçao deve ser diferente porque a crise mundial está muito acentuada e assim não poderemos viver bem amanhà.
Nada mais, XXX. Gostava muito ver-te na Espanha o em Portugal, onde seja que ficas.
Muitos beijinhos, sorte na vida e muita muita felicidade para te e os de a tua casa.
Beijos XXXX

