O meu retrato.
Sou uma rapariga com meia altura na Suecia mas aqui em Portugal penso que estou um pouquínho mais alta do que a medida. O meu cabelo e mais ou menos comprido e castanho, mas aqui muítas pessoas dissem-me que sou loira Tudo na vida é relativo, não é
Queria aprender português porque há alguns anos encontrou o meu namorado que é português e para poder falar com a família dele e também para poder ter uma vida aqui em Portugal queria tal como preciso de aprender português. Mas ainda não sabemos se vamos ficar em Portugal ou não, até agora só tínhamos morado na Suécia e o meu namorado queria voltar depois deste ano, mas vamos ver
Antes deste ano só tinha estudo português sozinha com os livros em casa, lá na Suécia, e sempre queria tirar este curso. Penso que achava que se tirasse um curso com aulas, professores e tudo aperendaria finalmente este lingua tão dificil. Mas agora, quando estou aqui, estou a ver que frequentar um curso pode ajudar, mas não vai fazer o trabalho de aprender a língua para ti. Mesmo assim, a andar nas aulas com a ajuda dos professores, é nesessario dar muitos escforços para aprender uma língua nova tal como foi quando estudava sosinha em casa. 


Não há caminhos pertinhos aqui na vida pois não?..

(Este texto foi um pouco em fora da tema, que escolhei desculpem-me)
