Eu chamo-me XXXXX, sou estudante Sueca. Já estudei português há um mes. Cheguei em Portugal em Junho porque o meu namorado tem uma casa aqui. Além do Português estudava outras linguas: inglês, françes e russo. Estudei lingua inglês na Universidade há 3 anos e vivi 5 anos na Irlanda. Por isso, falo esta lingua muito bem. Além disso, estudei russo há 6 meses em St. Petesburg e estudava francês muito tempo na escola. e cCompreendo estas linguas bem. Espero que eu ,certo dia, vou falar e compreender lingua portuguesa bom também “Segunda, Terça, Quarta, Quinta e Sexta-feira vivo em Coimbra e, no fim-de-semana, vivo com o meu companheiro no campo. Gosto muito do campo em Portugal. É tão bonito! Gosto Coimbra também; as casas velhas, a universidade e as igrejas são lindíssimas! No tempo livre eu gosto de cozinhar, (de) dormir ou (de) ler. Estou gávida e, por isso, estou, tudo tempo, um pouco cansada. O Bebé é um rapaz e vai (nascer chegar?) em Marzo. Penso que ele (vai ser) ? um menino muito lindo. O meu namorado tem cabelo préto e encaracolado e olhos castanhos, mas eu tenho cabelo louro e olhos azúis. Talvez o bebé (vai ter ?) cabelo preto e olhos azúis, como alguns dos  portugueses Penso que é muito bonito. Mas, não é muito importante. Sai que o menino tem dois pés e duas mãos e uma cabeça: é o coisa mais importante! 

